title,authors,publisher,blurb
Generación idiota: Una crítica al adolescentrismo,"['', 'Agustin Laje']",HarperCollins Mexico,"Overview
Notes From Your Bookseller
El controversial escritor Agustín Laje advierte sobre el peligro que enfrenta la sociedad al dejar en manos de la juventud el control de su destino. La gran influencia de los jóvenes en el lenguaje, los valores familiares, la estética y otros aspectos, resultan en una civilización que luce por demás inmadura

Controversial writer Agustín Laje warns about the impact that society faces by leaving control of its destiny in the hands of youth. Young people have great influence in language, family values, aesthetics and many other aspects, resulting in a model of civilization that seems immature.
Generación idiota nos ofrece una inmersión profunda en la desaparición de la sociedad intergeneracional y el auge de la mentalidad adolescente, que ha causado un gran daño a la política y a la sociedad.
En la continuación de su best seller internacional La batalla cultural, el afamado escritor, politólogo y conferencista Agustín Laje presenta Generación idiota: Una crítica al adolescentecentrismo.
Según Agustín, las ideologías centradas en la adolescencia del siglo XXI están en auge. Como resultado, los adolescentes están gobernando el mundo. Rigen la forma de la cultura, estructuran la forma de la política, inspiran los cambios de nuestro lenguaje, imponen sus preferencias estéticas y dominan el imaginario postindustrial y el sistema de consumo. Las instituciones básicas, como la familia, también están fuera de lugar en estas generaciones adolescentes.
El libro está dividido en cinco capítulos
Capítulo 1 ­– Una investigación sobre el papel y el poder de los ancianos a lo largo de la historia y su caída con el advenimiento de las sociedades modernas
Capítulo 2 – La caracterización y explicación de la ""sociedad adolescente"", el idiota posmoderno, y el gran tema de la identidad que está omnipresente y arraigado en nuestra sociedad
Capítulo 3 – El papel de la moda, el entretenimiento y la tecnología digital y cómo han afectado y moldeado la cultura y la política del siglo XXI
Capítulo 4 – La expropiación del poder de la familia en la sociedad, la omnipresencia del adoctrinamiento en la educación y el devastador poder socializador de los medios de comunicación de masas
Capítulo 5 – Agustín cierra ofreciendo un modelo de rebelión muy diferente para la Nueva Derecha (a la que vuelve a expresar su apoyo), cómo escapar de la idiotez política, y rebelarse de verdad contra el sistema establecido.
Si estás cansado del adoctrinamiento más descarado de los medios de comunicación, las escuelas, las universidades y, sobre todo, de nuestros hijos, querrás leer Generación idiota, en la que Laje ofrece un modelo particular de rebelión para la Nueva Derecha. Escapemos juntos el idiotismo político y rebelarnos contra el sistema establecido. ¡Manos a la obra!
Idiot Generation
Idiot Generation offers a deep dive into the demise of the transgenerational society and the rise of the adolescent mentality, which has caused great damage to politics and society.
In the follow-up to his international bestseller The Culture Battle, famed writer, political scientist, and lecturer Agustín Laje presents Idiot Generation: A Critique of Adolescentcentrism.
According to Agustin, adolescent-centered ideologies of the 21st century are rampant. As a result, adolescents are ruling the world. They govern the shape of culture, structure the shape of politics, inspire the changes in our language, impose their aesthetic preferences, and dominate post-industrial imagery and the consumer system. Basic institutions, such as the family, are also out of place in these adolescent generations."
Spare: En la sombra,"['', 'Prince Harry, The Duke of Sussex']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Notes From Your Bookseller
La controversial autobiografía del príncipe Harry también está disponible en español. El libro que ha dado mucho que hablar en todo el mundo, es un relato franco y abierto por parte de uno de los personajes de la monarquía británica más criticados en los últimos tiempos.

Prince Harry's controversial autobiography is also available in Spanish. The book that has sparked discussions around the world is a sincere and open disclosure by one of the most criticized characters in the British monarchy in recent times.
Fue una de las imágenes más desgarradoras del siglo XX: Dos niños, dos príncipes, caminando detrás del féretro de su madre, mientras el mundo contemplaba la escena con pesar… y horror. A la vez que se daba sepultura a Diana, princesa de Gales, miles de millones de personas se preguntaban qué debían pensar y sentir esos príncipes y qué rumbo tomarían sus vidas.

En el caso de Harry, esta es, por fin, esa historia.

Con su franqueza directa y sin concesiones, SPARE: En la sombra es una publicación que marcará un hito. Está llena de lucidez, revelaciones, introspección y sabiduría sobre el eterno poder del amor, sabiduría adquirida a un alto coste.

ENGLISH DESCRIPTION
 
It was one of the most searing images of the twentieth century: two young boys, two princes, walking behind their mother’s coffin as the world watched in sorrow—and horror. As Diana, Princess of Wales, was laid to rest, billions wondered what the princes must be thinking and feeling—and how their lives would play out from that point on.  
 
For Harry, this is that story at last.  
 
With its raw, unflinching honesty, Spare is a landmark publication full of insight, revelation, self-examination, and hard-won wisdom about the eternal power of love over grief."
Volver a empezar / It Starts with Us (Spanish Edition),"['', 'Colleen Hoover']",Planeta Publishing Corporation,"Overview
Notes From Your Bookseller
¡Colleen Hoover nos brinda su magia nuevamente! La tan esperada continuación de su fascinante novela Romper el círculo es por igual una historia fascinante en la que Lily, la protagonista, ahora encara el lastre de un romance fallido con uno nuevo que tiene tropiezos para florecer.

Colleen Hoover brings us her magic again! The long-awaited sequel to her captivating novel It Ends with Us is an equally captivating story in which Lily, the protagonist, faces the burden of a failed romance with a new one that can struggles to blossom.
Lily y su exmarido, Ryle, acaban de pactar la custodia compartida de su niña cuando Lily se encuentra de nuevo con su primer amor, Atlas. Después de casi dos años separados, está entusiasmada porque, por una vez, el tiempo está de su lado, e inmediatamente dice que sí cuando Atlas le pide una cita. Pero su alegría se desvanece cuando piensa que, aunque ya no están casados, Ryle sigue teniendo un papel en la familia, y no consentirá que Atlas Corrigan esté presente en su vida y en la de su hija. Volver a empezar alterna entre las perspectivas de Lily y Atlas y continúa justo donde nos dejó Romper el círculo. Descubriremos más sobre el pasado de Atlas y seguiremos a Lily en busca de una segunda oportunidad de encontrar el amor verdadero mientras tiene que lidiar con un exmarido celoso."
¡Vámonos a la Estufa! con Janet Jauja Cocina Mexicana,"['', 'Kushner, Janet']",Larousse,"Overview
Notes From Your Bookseller
Jauja, la popular chef estrella de YouTube, nos comparte sus secretos culinarios para preparar deliciosas recetas de auténtica cocina mexicana. Con elegantes páginas a color y pasos sencillos de seguir, se pueden preparar más de 70 suculentos platillos que serán la admiración de todos.

Jauja, the popular YouTube star chef, shares her culinary secrets to prepare delicious recipes of authentic Mexican cuisine. With elegant color pages and easy-to-follow steps, you can prepare more than 70 succulent dishes that will be admired by all.
Prepara las recetas del canal de cocina mexicana más querido de YouTube.
• Desde recetas para almuerzos y desayunos hasta preparaciones con carne de puerco, pollo, res, pescado, carne molida, sin carne y platillos especiales para fiesta, así como clásicos de cocina mexicana, postres, panes y bebidas.
• ¡Más de 70 recetas! Entre las que se encuentran las favoritas de Janet y Jack, así como 10 recetas que no encontrarás en el canal.
• Conoce con detalle cómo hacer cada receta y su trasfondo, con una breve introducción que habla sobre la cocina mexicana y de los sabores familiares e íntimos de Janet y Jack.
• Prepara más de 10 recetas con ayuda de los códigos QR que dirigen a un video del canal Jauja Cocina Mexicana TM.
Prepare the recipes of the most beloved Mexican cooking channel on YouTube.
* From recipes for lunches and breakfasts to preparations with pork, chicken, beef, fish, ground meat, meatless and special party dishes, as well as Mexican cuisine classics, desserts, breads and drinks.
* More than 70 recipes! These include Janet and Jack's favorites, as well as 10 recipes you won't find on the channel.
* Learn in detail how to make each recipe and its background, with a brief introduction that talks about Mexican cuisine and the familiar and intimate flavors of Janet and Jack.
* Prepare more than 10 recipes with the help of QR codes that lead to a video from the Jauja Cocina Mexicana TM channel."
RUGE: O espera a ser devorado (Spanish Edition),"['', 'Daniel Habif']",Editorial Planeta Mexicana S.A. de C.V.,"Overview
Notes From Your Bookseller
Con su clásico agresivo pero muy alentador estilo, Daniel Habif vuelve a la carga con su nuevo libro en el que te invita a provocar tu destino — no a esperar a que ocurra — ¡rugiendo para alcanzar tus metas! Libera ese grito que ahuyenta los obstáculos en tu camino hacia la prosperidad.

With his iconic aggressive but very encouraging style, Daniel Habif is making a big come back with his new book in which he invites you to provoke your destiny — not to wait for it to happen — by roaring to achieve your goals! Release that scream that scares away the hurdles on your way to prosperity.
El libro más inspirador y motivador de uno de los conferencistas de habla hispana con mayor reconocimiento en el mundo.
¡Ruge!, porque al destino, más que esperarlo, hay que provocarlo.
¡Ruge! es un llamado que habita en tu interior, un estruendo capaz de derribar cualquier obstáculo en el camino hacia tus sueños, pero que por años ha sido silenciado por las dudas, los miedos y los prejuicios. En estas páginas, Daniel Habif vuelve a elevar su inspiradora y estimulante voz para compartirte aprendizajes profundos y aplicables que te permitirán comprender tus límites mentales y alcanzar un mayor dominio de tus capacidades. Además, explora alternativas para desatar todo tu potencial, afina el poder de tus pensamientos y te ayuda a liberar ese grito que espantará a quienes pretenden devorarte.
ENGLISH DESCRIPTION:
Roar! Because instead of waiting for fate to find you, you must make it happen.
Roar! is a call that dwells within you, a thunder which can overthrow any obstacle on the way to your dreams, but has been silenced for years by doubts, fears and prejudices. In these pages, Daniel Habif once again raises his inspirational and motivating voice to share profound and practical lessons that will allow you to understand your mental limits and achieve greater mastery of your abilities. In addition, he explores alternatives to unleash your full potential, hone the power of your thoughts and help you unleash that scream that will scare away those who seek to devour you."
¿Quién es Michael Jordan?,"['', '', '', '', 'Kirsten Anderson', 'Who HQ', 'Dede Putra (Illustrator)', 'Yanitzia Canetti (Translator)']",Penguin Young Readers Group,"Overview
Grab your Js and hit the court with this Spanish Who Was? biography about NBA superstar Michael Jordan.
 
Coge tus Js y salta a la cancha con esta biografía en español de ¿Quién fue? sobre la superestrella de la NBA Michael Jordan.

Meet the man who changed the game forever. Michael Jordan has always been competitive—even as a young boy, he fought for attention. His need to be the best made him a star player on his college basketball team and helped him become an NBA legend, both for his skills and his endorsements. His Nike contract for Air Jordan basketball shoes set an unmatched precedent for professional athletes. Author Kirsten Anderson takes readers through each exciting moment, detailing the iconic reverse lay-ups and jump shots of Michael Jordan's storied career.
 
    Conoce al hombre que cambió el juego para siempre. Michael Jordan siempre ha sido competitivo, incluso de pequeño luchaba por llamar la atención. Su necesidad de ser el mejor lo convirtió en un jugador estrella de su equipo de baloncesto universitario y lo ayudó a convertirse en una leyenda de la NBA, tanto por sus habilidades como por sus promociones. Su contrato con Nike para las zapatillas de baloncesto Air Jordan sentó un precedente inigualable para los atletas profesionales. La autora, Kirsten Anderson, lleva a los lectores a través de cada momento emocionante, detallando los icónicos tiros en bandeja bajo el aro y los tiros en suspensión de la histórica carrera de Michael Jordan."
Donde crece el helecho rojo / Where the Red Fern Grows,"['', 'Wilson Rawls']",PRH Grupo Editorial,"Overview
UN NIÑO, DOS PERROS, UNA GRAN AVENTURA.
 
Billy siempre ha soñado con tener dos perros, así que cuando logra ahorrar suficiente dinero para tener dos cachorros —Viejo Dan y Annita—, se siente increíblemente feliz. Es cierto que corren tiempos difíciles, pero juntos recorrerán los montes Ozark y se convertirán en el mejor equipo de cacería del valle. La combinación de la fuerza de Viejo Dan, la inteligencia de Annita y la tenacidad de Billy parece invencible. La tragedia, sin embargo, los aguarda. Billy aprenderá que del dolor también puede nacer la esperanza.
 
Donde crece el helecho rojo gustará a los lectores de todas las edades. Es un retrato fiel del poderoso lazo que existe entre los grandes amigos.
 
ENGLISH DESCRIPTION
 
Where the Red Fern Grows is a beloved classic that captures the powerful bond between man and man’s best friend.
 
Billy has long dreamt of owning not one, but two, dogs. So, when he’s finally able to save up enough money for two pups to call his own—Old Dan and Little Ann—he’s ecstatic. It doesn’t matter that times are tough; together they’ll roam the hills of the Ozarks.
 
Soon Billy and his hounds become the finest hunting team in the valley. Stories of their great achievements spread throughout the region, and the combination of Old Dan’s brawn, Little Ann’s brains, and Billy’s sheer will seem unbeatable. But tragedy awaits these determined hunters—now friends—and Billy learns that hope can grow out of despair, and that the seeds of the future can come from the scars of the past."
"El reino de los malditos, Vol. 2 / Kingdom of the Cursed","['', 'Kerri Maniscalco']","Urano Publishing, Inc.","Overview
De la autora de la saga A la caza de Jack el Destripador, best seller #1 del New York Times, llega la secuela ardiente y sumamente romántica de El reino de los malditos… Después de vender su alma para convertirse en la reina de los Malditos, Emilia viaja a los Siete Círculos con Wrath, el enigmático príncipe de la Ira, donde conoce un seductor mundo lleno de vicios. Ella jura hacer lo que sea necesario para vengar a su amada hermana Vittoria… incluso si eso significa aceptar la mano de Pride, príncipe del Orgullo y rey de los demonios. ¿Cuál es la primera regla en la corte de los Malditos? No confiar en nadie. Con príncipes traicioneros, lujosos palacios, misteriosas invitaciones a fiestas y pistas contradictorias sobre quién mató realmente a su gemela, Emilia se siente más sola que nunca. ¿Puede confiar en Wrath, su antiguo aliado en el mundo de los mortales? ¿O este le está ocultando secretos peligrosos sobre su verdadera naturaleza? Emilia será puesta a prueba en todos los sentidos mientras busca una serie de objetos mágicos que desbloquearán las pistas de su pasado y las respuestas que tanto anhela.
From the #1 New York Times bestselling author of the Stalking Jack the Ripper series comes the sizzling, sweepingly romantic sequel to Kingdom of the Wicked. After selling her soul to become Queen of the Wicked, Emilia travels to the Seven Circles with the enigmatic Prince of Wrath, where she's introduced to a seductive world of vice. She vows to do whatever it takes to avenge her beloved sister, Vittoria... even if that means accepting the hand of the Prince of Pride, the king of demons. The first rule in the court of the Wicked? Trust no one. With back-stabbing princes, luxurious palaces, mysterious party invitations, and conflicting clues about who really killed her twin, Emilia finds herself more alone than ever before. Can she even trust Wrath, her one-time ally in the mortal world… or is he keeping dangerous secrets about his true nature? Emilia will be tested in every way as she seeks a series of magical objects that will unlock the clues of her past and the answers she craves."
¿Quién es Sonia Sotomayor?,"['', '', '', '', 'Megan Stine', 'Who HQ', 'Dede Putra (Illustrator)', 'Yanitzia Canetti (Translator)']",Penguin Young Readers Group,"Overview
Spanish speakers can now learn the truly inspiring story of the first Latin Supreme Court Justice.
 
Los hispanohablantes pueden ahora conocer la historia verdaderamente inspiradora de la primera jueza latina del Tribunal Supremo.

Outspoken, energetic, and fun, Sonia Sotomayor has managed to turn every struggle in life into a triumph. Born in the Bronx to immigrant parents from Puerto Rico, Sonia found out at age nine that she had diabetes, a serious illness now but an even more dangerous one fifty years ago. How did young Sonia handle the devastating news? She learned to give herself her daily insulin shots and became determined to make the most out of her life. It was the popular sixties TV show Perry Mason that made Sonia want to become a lawyer. Not only a lawyer but a judge! Her remarkable career was capped in 2009 when President Barack Obama nominated her to the Supreme Court, only the third woman in the court's history and the first Hispanic. Stories of Sotomayor's career are hardly dry legal stuff - she once hopped on a motorcycle to chase down counterfeiters and was the judge whose ruling ended the Major League baseball strike in 1995.
 
    Expresiva, enérgica y divertida, Sonia Sotomayor ha logrado convertir cada lucha de su vida en un triunfo. Nacida en el Bronx de padres inmigrantes de Puerto Rico, Sonia descubrió a los nueve años que tenía diabetes, una enfermedad grave ahora, pero aún más peligrosa hace cincuenta años. ¿Cómo afrontó la joven Sonia la devastadora noticia? Aprendió a administrarse sus inyecciones diarias de insulina y se empeñó en aprovechar al máximo su vida. Fue la popular serie de televisión de los años sesenta Perry Mason la que hizo que Sonia quisiera convertirse en abogada. ¡Y no solo abogada, sino también jueza! Su extraordinaria carrera se vio coronada en 2009 cuando el presidente Barack Obama la nombró miembro del Tribunal Supremo, siendo la tercera mujer en la historia del tribunal y la primera hispana. Las historias de la carrera de Sotomayor no son de orden jurídico: cierta vez se subió a una motocicleta para perseguir a los falsificadores y fue la jueza cuya decisión puso fin a la huelga de las Grandes Ligas de béisbol en 1995."
Después de diciembre / After December,"['', 'Joana Marcús']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Todo cambiará... después de diciembre.

El tiempo es algo relativo.
Para algunos pasa más rápido, para otros no tanto.
Para Jenna Brown el último año se ha hecho eterno.

Cuando superas una ruptura el tiempo se rige por otras leyes físicas y estar un año sin Jack Ross, ha sido uno de los retos más difíciles de su vida. Pero ha conseguido superarlo, centrarse en sí misma y convertirse en la nueva Jenn que tiene un nuevo objetivo vital: terminar sus estudios.

Aunque suponga volver al lugar donde todo empezó y que tantos recuerdos le evocaba.

Aunque suponga tener que enfrentarse a las consecuencias de todas las decisiones que tomó un año atrás.

Jenna estaba convencida de que todo lo ocurrido antes de diciembre formaba parte del pasado, pero... ¿qué ocurriría después de diciembre?

ENGLISH DESCRIPTION

Everything will change... after December.

Time is relative.
For some people it flies, for others doesn't.
For Jenna Brown, the last year has been eternal.

When you get over a breakup, time is governed by very different physical theories. Spending a year without Jack Ross has been one of the most difficult challenges of Jenna’s life. But she has managed to overcome the circumstances, and has focused on herself, all to become the new Jenn with a new resolution: to finish her studies.
 
Even if it means going back to the place where it all began and that evoked her so many memories.
 
Even if it means having to face the consequences of all the decisions that she made a year ago.
 
Jenna was convinced that everything that happened before December was in the past, but… what is happening after December?

Read Full Overview"
Salgamos a jugar (Get Out and Play Spanish Edition) (Elbow Grease),"['', '', 'John Cena', 'Dave Aikins (Illustrator)']",Random House Children's Books,"Overview
¡Sal y juega con Elbow Grease y sus hermanos camiones monstruo bajo la lluvia y el sol en esta edición en español del libro ilustrado del artista superestrella y autor número uno en ventas del New York Times, John Cena!

A Elbow Grease le encanta correr, chapotear y jugar con sus cuatro hermanos camiones monstruo: Tank, Flash, Pinball y Crash. ¡Los hermanos disfrutan de un día de juego en este libro Paso 1 basado en la serie de libros ilustrados Elbow Grease de John Cena!

LEYENDO A PASOS es una línea de Step into Reading que ofrece ediciones en español para diferentes niveles de lectura. Los libros Paso 1 tienen letra grande y palabras fáciles. Son ideales para niños que conocen el abecedario y que quieren comenzar a leer. Su ritmo, rima y pistas visuales contribuyen a la comprensión del texto.

Join Elbow Grease as he plays with his monster truck brothers in the rain and sun in this Spanish edition of the Step 1 Step Into Reading title from superstar entertainer and #1 New York Times bestselling author John Cena!

This fun-filled leveled reader from multi-talented mega celebrity John Cena is now available in Spanish! Elbow Grease loves to race, splash and play with his four monster truck brothers: Tank, Flash, Pinball and Crash! The brothers enjoy a play day in this Step 1 reader based on John Cena's Elbow Grease picture book series!

Step 1 Readers feature big type and easy words for children who know the alphabet and are eager to begin reading. Rhyme and rhythmic text paired with picture clues help children decode the story. LEYENDO A PASOS is a Spanish-language line of Step into Reading."
Ciertas cosas oscuras,"['', 'Silvia Moreno-Garcia']","Urano Publishing, Inc.","Overview
De Silvia Moreno-Garcia, la autora de Gótico, bestseller del New York Times, llega una trepidante novela neo-noir que reimagina la leyenda de los vampiros… Bienvenidos a la Ciudad de México, un oasis en un mar de vampiros. Domingo, un solitario chico de la calle que trabaja recolectando basura, trata de sobrevivir en las calles repletas de policía cuando entra en su vida una vampira hastiada que se ha dado a la fuga. Atl, descendiente de bebedores de sangre aztecas, es inteligente, hermosa y peligrosa. Domingo está fascinado con ella. Atl necesita escapar lo antes posible de la ciudad, lejos de los narcos-vampiros del clan rival que la persiguen sin parar. Su plan no incluye a Domingo, pero poco a poco, Atl se va encariñando con el joven y su innegable encanto. Y cuando el rastro de cadáveres se extiende tras ella, la policía y los jefes de la mafia comienzan a acercarse. Vampiros, humanos, policías y criminales entran en conflicto en las oscuras calles de la Ciudad de México. ¿Tienen Atl y Domingo alguna posibilidad de salir con vida? ¿O la ciudad los devorará a todos? «Con su prosa vibrante y su estelar construcción del mundo, Certain Dark Things es uno de los mejores libros que he leído en años.» V. E. Schwab, autora bestseller del New York Times
Welcome to Mexico City, an oasis in a sea of vampires. Domingo, a lonely garbage-collecting street kid, is just trying to survive its heavily policed streets when a jaded vampire on the run swoops into his life. Atl, the descendant of Aztec blood drinkers, is smart, beautiful, and dangerous. Domingo is mesmerized. Atl needs to quickly escape the city, far from the rival narco-vampire clan relentlessly pursuing her. Her plan doesn’t include Domingo, but little by little, Atl finds herself warming up to the scrappy young man and his undeniable charm. As the trail of corpses stretches behind her, local cops and crime bosses both start closing in. Vampires, humans, cops, and criminals collide in the dark streets of Mexico City. Do Atl and Domingo even stand a chance of making it out alive? Or will the city devour them all?"
AMOXICILINA: Medicamento eficaz para el tratamiento de infecciones bacterianas.,"['', 'Daniel Christopher']","Western Publishing Company, Inc.","Overview
La amoxicilina se usa para tratar un amplio tipo de enfermedades bacterianas. Este medicamento es un antibiótico del tipo de la penicilina. Realmente funciona de manera eficiente al prevenir el desarrollo de bacterias.
Una ventaja general citada de la amoxicilina es que se puede administrar de muchas formas. Está disponible tanto en polvo como en gotas, por ejemplo, siempre que se proporcione como suspensión oral. El medicamento puede recetarse en forma de tabletas o cápsulas masticables y también puede administrarse por vía oral.
La amoxicilina es un medicamento famoso. La razón principal detrás de esto es el hecho de que es eficaz para una amplia variedad de condiciones.
La amoxicilina es un medicamento del grupo de parientes de la penicilina que se usa para tratar enfermedades bacterianas. El medicamento suele ser elogiado por sus propiedades de absorción, ya que puede dispersarse en los fluidos y tejidos del cuerpo humano. Debido a esto, tomar amoxicilina puede tratar eficazmente una gran variedad de dolencias, como bronquitis, gonorrea, enfermedades de la piel y muchas más."
A propósito: El Club de Cómics de Supergatito #3 (On Purpose: Cat Kid Comic Club),"['', '', 'Dav Pilkey', 'Dav Pilkey (Illustrator)']","Scholastic, Inc.","Overview
The Cat Kid Comic Club is deep in discovery in the newest graphic novel in the hilarious and heartwarming worldwide bestselling series by Dav Pilkey, the author and illustrator of Dog Man.
¡Hay divisiones internas dentro del Club de Cómics! Noemí, Mario y sus hermanos tratan cada uno de encontrar su propósito en la vida. Noemí tiene una idea para hacerse rica que causa un montón de conmociones y emociones. Al enfrentar el rechazo, los amigos intentan una y otra vez mantenerse fieles a su visión. Para colmo, una visita sorpresa llega a la clase a revolver las cosas. ¿Nublará el deseo de dinero y poder el propósito de Noemí? ¿Es hora de renunciar? ¿Podrá el Club seguir siendo el mismo?
The comic club is going in all different directions! Naomi, Melvin, and siblings are each trying to find their purpose. Naomi has an idea to get rich quick that causes a lot of commotion and emotion. And when faced with rejections, the friends try and try again to stay true to their vision. To top it off, a surprise visitor comes to class to stir things up. Will a desire for money and power cloud Naomi's purpose? Is it quitting time? Will the club ever be the same?"
La disciplina marcará tu destino / Discipline Is Destiny: The Power of Self-Cont rol,"['', 'Ryan Holiday']",PRH Grupo Editorial,"Overview
«Ryan Holiday ha traído las antiguas enseñanzas del estoicismo a millones de lectores, desde atletas y políticos hasta directores ejecutivos». -Good Morning America

Un inspirador tributo al poder y la promesa de la autodisciplina; este es el segundo libro de la serie «Las 4 virtudes estoicas»  -Ryan Holiday, autor superventas de The New York Times.
 
Para conquistar el mundo, uno debe conquistarse primero a sí mismo: las emociones, las acciones y los pensamientos. Eisenhower dijo que la libertad es la práctica de la autodisciplina. Cicerón definió la virtud de la templanza como el esplendor de la vida. Sin límites ni autocontrol, no solo nos arriesgamos a no alcanzar nuestro potencial y a perder lo que hemos logrado, sino que, además, nos aseguramos una vida de humillación y miseria.

En este nuevo libro, Ryan Holiday defiende la templanza como la virtud más importante. A lo largo de la historia ha recibido distintos nombres —autocontrol, disciplina…— pero todos hacen referencia a lo mismo: a gobernar en lugar de ser gobernado; a establecer tus propios límites; a marcar tus propios hábitos. Todos los grandes de la historia han practicado esta forma de autodominio, desde la leyenda del béisbol Lou Gehrig, hasta la reina Isabel II, la escritora Joyce Carol Oates, el emperador Marco Aurelio y Martin Luther King Jr., ministro y líder del movimiento por los derechos civiles.

En una época de excesos y desorden, la autodisciplina es ahora más necesaria que nunca. ¿Te atreves a cavar hondo para encontrarla? Y, más importante, ¿la usarás? Solo con autodisciplina podrás dirigir tu vida rumbo a la verdadera realización.
 
ENGLISH DESCRIPTION

In his New York Times bestselling book Courage is Calling, author Ryan Holiday made the Stoic case for a bold and brave life. In this much-anticipated second book of his Stoic Virtue series, Holiday celebrates the awesome power of self-discipline and those who have seized it.

To master anything, one must first master themselves–one’s emotions, one’s thoughts, one’s actions. Eisenhower famously said that freedom is really the opportunity to practice self-discipline. Cicero called the virtue of temperance the polish of life. Without boundaries and restraint, we risk not only failing to meet our full potential and jeopardizing what we have achieved, but we ensure misery and shame. In a world of temptation and excess, this ancient idea is more urgent than ever.

In Discipline is Destiny, Holiday draws on the stories of historical figures we can emulate as pillars of self-discipline, including Lou Gehrig, Queen Elizabeth II, boxer Floyd Patterson, Marcus Aurelius and writer Toni Morrison, as well as the cautionary tales of Napoleon, F. Scott Fitzgerald and Babe Ruth. Through these engaging examples, Holiday teaches readers the power of self-discipline and balance, and cautions against the perils of extravagance and hedonism. At the heart of Stoicism are four simple virtues: courage, temperance, justice, and wisdom. Everything else, the Stoics believed, flows from them. Discipline is Destiny will guide readers down the path to self-mastery, upon which all the other virtues depend. Discipline is predictive. You cannot succeed without it. And if you lose it, you cannot help but bring yourself failure and unhappiness.
Read Full Overview"
Feel Better \ Estar bien (Spanish edition): Aquí y ahora,"['', 'Luis Rojas Marcos']",HarperCollins Publishers,"Overview
¿Existen pensamientos y creencias que tienen un impacto directo en nuestro organismo y nos hacen enfermar?
¿Se pueden gestionar las emociones que nos producen miedo, angustia o tristeza?
¿Cómo superar las heridas del pasado para gestionar nuestro presente y ver nuestro futuro con esperanza?
¿Qué puedo hacer para estar y sentirme bien?
 En una de las etapas de la humanidad de mayor incertidumbre y miedo, Luis Rojas Marcos, uno de los psiquiatras más prestigiosos y reconocidos a nivel mundial publica el manual definitivo para alcanzar el equilibro mental y lograr una vida más saludable y feliz.
En Estar bien entenderás la importancia que tiene adoptar un estilo de vida optimista, cómo proteger la autoestima, el poder de la resiliencia, la importancia de las relaciones afectivas, por qué la gratitud y la solidaridad son claves en nuestra salud.
Una obra imprescindible, clara y práctica que ayudará a gestionar nuestras emociones con el fin de volver a ilusionarnos, entendernos mejor y mejorar nuestra vida.  "
La mala semilla / The Bad Seed,"['', '', '', 'Jory John', 'Pete Oswald (Illustrator)', 'Omar Peris (Editor)']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Un bestseller de The New York Times! 

Había una vez una semilla muy mala.
¿Cuán mala? Mira, mira...

Esta es la historia de una semilla muy mala:

Miente sobre tonterías,
se cuela CONSTANTEMENTE,
nunca se lava las manos...
ni los pies,
y hace muchas otras cosas malas.

Pero ¿qué pasa cuando una mala semilla quiere dejar de serlo? ¿Podrá cambiar sus maaaaaaaaalas maneras?

Un encantador y divertido cuento que nos recuerda el increíble poder transformador de la voluntad, de la aceptación y de ser uno mismo, y que demuestra que el cambio en positivo es posible para todos y cada uno de nosotros.

ENGLISH DESCRIPTION

A New York Times bestseller!

From the New York Times bestselling author of the Goodnight Already! Series
 
This is a book about a bad seed. A baaaaaaaaaad seed. How bad? Do you really want to know? He has a bad temper, bad manners, and a bad attitude. He's been bad since he can remember!
 
With Jory John’s charming and endearing text and bold expressive illustrations by Pete Oswald, here is The Bad Seed: a funny yet touching tale that reminds us of the remarkably transformative power of will, acceptance, and just being you. Perfect for young readers, as well as anyone navigating their current world, The Bad Seed proves that positive change is possible for each and every one of us."
Iveliz lo explica todo / Iveliz Explains It All,"['', 'Andrea Beatriz Arango']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Libro de Honor Newbery

¿Cómo expresarte cuando sientes que nadie te escucha? En esta conmovedora novela en verso  ̶ que Lisa Fipps, autora galardonada con un Printz Honor Award, llama “potente” ̶ , una niña enfrenta su segundo año de escuela intermedia mientras lidia con problemas de salud mental. Deberá encontrar la manera de usar su voz para pedir la ayuda y la comprensión que merece.
 
Porque, oye:
¿El final de la elemental?
La peor etapa de mi vida.
¿Y el inicio de la intermedia?
Yo no estaba del todo bien.
 
Pero ¿este año?
YO VOY A MÍ.
 
El séptimo grado será el año de Iveliz. Hará nuevos amigos, ayudará a su abuela Mimi a sentirse como en casa luego de mudarse de Puerto Rico y no se meterá en más líos en la escuela…
 
Pero, ¿es eso lo que sucede? Por supuesto que no. No importa cuánto se esfuerce Iveliz, a veces la gente dice cosas que la enfurecen tanto. Lo que es peor, Mimi sigue diciendo que la medicina de Iveliz no es necesaria, aun cuando la ayuda a sentirse menos triste. ¿Cómo le explicas a otros tus sentimientos cuando ni siquiera estás segura de lo que estás sintiendo?
 
Potente y empático, el debut de Andrea Beatriz Arango navega la salud mental, cómo encontrar tu voz y el descubrimiento de que, quienes realmente te aman, permanecerán a tu lado.

ENGLISH DESCRIPTION

A Newbery Honor Book

How do you speak up when it feels like no one is listening? In this moving novel in verse that Printz Honor-winning author Lisa Fipps calls “powerful,” one girl takes on seventh grade while facing mental health challenges, and must find her voice to advocate for the help and understanding she deserves.
 
Listen up:
The end of elementary school?
Worst time of my life.
And the start of middle school?
I just wasn’t quite right.
But this year?
YO VOY A MI.
 
Seventh grade is going to be Iveliz’s year. She’s going to make a new friend, help her abuela Mimi get settled after moving from Puerto Rico, and she is not going to get into any more trouble at school…
 
Except is that what happens? Of course not. Because no matter how hard Iveliz tries, sometimes people say things that just make her so mad. And worse, Mimi keeps saying Iveliz’s medicine is unnecessary—even though it helps Iveliz feel less sad. But how do you explain your feelings to others when you’re not even sure what’s going on yourself?
 
Powerful and compassionate, Andrea Beatriz Arango’s debut navigates mental health, finding your voice, and discovering that those who really love you will stay by your side.
Read Full Overview"
"Libro tibetano de la vida y de la muerte, El","['', 'Sogyal Rinpoche']","Urano Publishing, Inc.","Overview
En este exhaustivo trabajo, el maestro de meditación budista y conferenciante internacional Sogyal Rimpoché presenta unas sencillas y poderosas prácticas de la tradición tibetana, asequibles a cualquier persona sea cual sea su religión o tradición cultural, para que pueda transformar su vida, prepararse para la muerte y ayudar a los moribundos. El libro tibetano de la vida y de la muerte expone con claridad y un rigor sin precedentes la majestuosa visión que nos ofrece el Libro tibetano de los muertos y combina la milenaria sabiduría de Tíbet con la moderna investigación sobre la muerte, los moribundos y la naturaleza del universo para comprender, encarnar e integrar las enseñanzas budistas a la vida cotidiana. Sogyal Rimpoché nos ofrece no sólo una obra maestra espiritual, sino también un manual, una guía, un libro de consulta y una fuente de inspiración sagrada.
In 1927, Walter Evans-Wentz published his translation of an obscure Tibetan Nyingma text and called it the Tibetan Book of the Dead. Popular Tibetan teacher Sogyal Rinpoche has transformed that ancient text, conveying a perennial philosophy that is at once religious, scientific, and practical. Through extraordinary anecdotes and stories from religious traditions East and West, Rinpoche introduces the reader to the fundamentals of Tibetan Buddhism, moving gradually to the topics of death and dying. Death turns out to be less of a crisis and more of an opportunity. Concepts such as reincarnation, karma, and bardo and practices such as meditation, tonglen, and phowa teach us how to face death constructively. As a result, life becomes much richer. Like Elisabeth Kubler-Ross, Sogyal Rinpoche opens the door to a full experience of death."
El poder de las palabras / The Power of Words. How to Change Your Brain (and You r Life) Conversing,"['', 'Mariano Sigman']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Cómo cambiar un cerebro (y tu vida) conversando

Después del éxito mundial de La vida secreta de la mente, Mariano Sigman reúne los últimos avances de la neurociencia y los combina con historias de vida y una dosis importante de humor para explicar cómo y por qué las buenas conversaciones mejoran nuestras decisiones, ideas, memoria y emociones. He aquí un poder que está a nuestro alcance para cambiar nuestra mente y tener una vida mejor: el poder de las palabras.
 
Aquí se da cuenta de la fabulosa fuerza de las palabras para reinterpretar nuestra propia historia y de ese modo cambiar nuestra experiencia emocional, lo que hacemos y lo que no, lo que sentimos y lo que somos: para encontrar la mejor versión de nosotros mismos. Si bien hoy contamos con dispositivos que nos permiten hablar con miles de personas a la vez en los lugares más remotos, al mismo tiempo el diálogo parece haber perdido su poder: lo desdeñamos como cosa inútil y ya no confiamos en su capacidad de promover el intercambio de puntos de vista. Sin embargo, la conversación es quizás la fábrica de ideas más extraordinaria que tenemos a nuestro alcance, la herramienta más potente para transformarnos. Su efecto es tan general que irradia a todos los dominios de la cognición: desde el aprendizaje, la memoria y la creatividad hasta los procesos de toma de decisiones en la vida cotidiana y la gestión de nuestras emociones. Mariano Sigman reúne los últimos avances de la investigación contemporánea sobre el poder de las palabras y nos ofrece un libro amenamente científico y optimistamente práctico y transformado.

ENGLISH DESCRIPTION

After the international success of The Secret Life of the Mind, Mariano Sigman brings together the latest advancements in neuroscience and combines them with life stories and a significant dose of humor to explain how and why good conversations improve our decisions, ideas, memory, and emotions. Here, at our reach, is the power to change our minds and live better lives—the power of words.
 
Mariano Sigman gives account of the fabulous potential words have for reinterpreting our own history and thus change our emotional experience: what we do and what we don’t do, what we feel and who we are, in order to look for the best versions of ourselves. Although we have devices that allow us to speak with thousands of people in the remotest locations simultaneously, dialogue seems to have lost its power at the same time. We discard it as useless and no longer trust its ability to promote an exchange of views. However, conversing is perhaps the most extraordinary factory of ideas we have at our reach, the most powerful tool for transformation. It has such an overall effect, it radiates to all cognitive domains, from learning, memory, and creativity, to decision-making processes in everyday life and our management of emotions. Mariano Sigman brings together the latest advancements in contemporary research on the power of words and gives us a pleasantly scientific book, optimistically practical, and transformative.
Read Full Overview"
Carrie (Spanish Edition),"['', 'Stephen King']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Adolescencia, venganza y sangre, todo un hito en la literatura popular.
 
Carrie, una joven de apariencia insignificante, acosada por sus compañeras de instituto, vive con su madre, una fanática religiosa. Un día en las duchas, la primera menstruación de Carrie provoca las burlas de las demás chicas y desencadena una sucesión de hechos sobrenaturales y terroríficos. Con el instituto como epicentro de la trama, la pequeña ciudad de Chamberlain, Maine, verá cambiar el curso de su historia en manos de la aterradora adolescente.
 
Llevada al cine con un éxito absoluto de público y crítica, Carrie es la primera novela del maestro indiscutible del terror. King despliega en esta historia todo su potencial narrativo, construyendo un universo que no deja a ningún lector indiferente.
 
«Yo le daría el Premio Nobel a Stephen King». –Mariana Enríquez
 
«Un maestro de la narración». –Los Angeles Times
 
ENGLISH DESCRIPTION

Stephen King’s legendary debut, the bestselling smash hit that put him on the map as one of America’s favorite writers
 
“Gory and horrifying...You can’t put it down.” —Chicago Tribune
 
Unpopular at school and subjected to her mother’s religious fanaticism at home, Carrie White does not have it easy. But while she may be picked on by her classmates, she has a gift she’s kept secret since she was a little girl: she can move things with her mind. Doors lock. Candles fall. Her ability has been both a power and a problem. And when she finds herself the recipient of a sudden act of kindness, Carrie feels like she’s finally been given a chance to be normal. She hopes that the nightmare of her classmates’ vicious taunts is over... but an unexpected and cruel prank turns her gift into a weapon of horror so destructive that the town may never recover."
Loveless,"['', 'Alice Oseman']","Lectorum Publications, Inc.","Overview
For fans of Love, Simon and I Wish You All the Best, a funny, honest, messy, completely relatable story of a girl who realizes that love can be found in many ways that don't involve sex or romance.
From the marvelous author of Heartstopper comes an exceptional YA novel about discovering that it's okay if you don't have sexual or romantic feelings for anyone . . . since there are plenty of other ways to find love and connection.
This is the funny, honest, messy, completely relatable story of Georgia, who doesn't understand why she can't crush and kiss and make out like her friends do. She's surrounded by the narrative that dating + sex = love. It's not until she gets to college that she discovers the A range of the LGBTQIA+ spectrum — coming to understand herself as asexual/aromantic. Disrupting the narrative that she's been told since birth isn't easy — there are many mistakes along the way to inviting people into a newly found articulation of an always-known part of your identity. But Georgia's determined to get her life right, with the help of (and despite the major drama of) her friends."
"Santo remedio: Entalla / Doctor Juan's Top Home Remedies. Entalla, Weight Loss P rogram","['', 'Doctor Juan Rivera']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Lograr tu peso ideal va más allá de cómo te ves en el espejo: tu salud depende en gran medida de que te mantengas en talla. ¡Ya basta de dietas con trucos! Aquí tienes la clave para bajar de peso, tener una mejor nutrición y vivir una vida larga y saludable.

Tras más de una década dedicado a educar y a crear herramientas de salud preventiva y luchar contra la obesidad, el doctor Juan Rivera de Univision, junto a la nutricionista Sabrina Hernández-Cano, creó Entalla, un sistema de pérdida de peso que combina productos patentados, planes de dieta y recetas para facilitar el control del peso y mejorar la salud en general.

Doctor Juan tiene muy en claro que la salud es un requisito para prosperar. Si tu cuerpo y tu mente no están en buena condición ¿cómo vas a dar lo mejor de ti en tu trabajo, en tus relaciones familiares e inclusive, en tus relaciones amorosas y sexuales? Tu salud y bienestar son prioridad. La manera inteligente de pensar y proceder cuando se trata de cuidarte es la prevención.
 
Una de las maneras en que puedes tomar el control de tu salud, es controlando tu peso y Santo remedio entalla te brinda paso a paso el plan para lograrlo. El programa Entalla se divide en tres fases: limpieza, pérdida de peso y mantenimiento. En estas páginas te explicamos en qué consiste cada una, te damos consejos y deliciosas recetas. No es para nada un plan rígido: elige el plan de alimentación de la fase de pérdida de peso que más se adapte a tu estilo de vida ¡y hasta puedes cambiarlo cuando lo desees!
 
· Keto
· Paleo
· Bajo índice glucémico
· Basado en plantas
· Mediterráneo
· Ayuno intermitente
 
Recuerda que existen muchos factores en nuestra vida diaria que son importantes y a los que hay que atender: dormir, hacer ejercicio, controlar el estrés, mantener las relaciones sociales o moderar el consumo de alcohol, por poner algunos ejemplos. Todos en conjunto determinan quiénes somos y qué hacemos por nuestra salud, por eso el libro incluye una sección de santos remedios que te ayudarán a:
 
· Manejar el estrés, aumentar la energía y mantener la hidratación
· Apoyar el consumo de prebióticos, probióticos y posbióticos
· Fomentar el consumo de fibra y proteína
· Mejorar el sueño y fortalecer el cerebro
 
No puedes esperar a que tu salud se deteriore —a tener diabetes, dolores de pecho, artritis severa o cáncer—, para querer hacer algo al respecto. La inversión tiene que ser diaria y proactiva, eso es lo que va a determinar la calidad de tu vida en el futuro y también tu longevidad.






There are many important factors in our daily lives to which we must pay attention. Some of them are sleeping, exercising, managing stress, and maintaining social relationships. Together they determine who we are and what we do for having a better health. But there is a risk factor that is completely out of control in our society: obesity.

Achieving your ideal weight goes beyond how you look in the mirror. Your health depends largely on keeping fit, . Dr. Juan Rivera –together with nutritionist Sabrina Hernández-Cano—, created Entalla, a weight loss system that combines patented products, diet plans, and recipes to facilitate weight control and to improve overall health. The program is the product of over a decade of work they have dedicated to educate and create preventive health tools.
 
With this book you will get to know Entalla and its three phases: cleansing, weight loss —with 6 eating styles to choose from— and maintenance, each one accompanied by delicious recipes. In addition, you’ll find a section of holy remedies that will help you to:
 



Read Full Overview"
La viajera nocturna / The Night Travelers,"['', 'Armando Lucas Correa']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Del autor del bestseller La niña alemana, nos llega esta conmovedora novela en la que cuatro generaciones de mujeres experimentan amores, pérdidas, guerras y esperanzas, en una historia que comienza con el surgimiento del nazismo en Alemania, pasa por la Revolución cubana, y se extiende hasta la caída del Muro de Berlín.

Reseña destacada por Publishers Weekly.

Berlín, 1931: Ally Keller está sola y asustada cuando da a luz a una hija mestiza a la que nombra Lilith. Mientras los nazis ascienden al poder, Ally sabe que debe proteger a su bebé de la ideología de la raza aria promovida por Hitler, y pone en marcha un plan desesperado para enviar a su hija a un lugar seguro al otro lado del océano.

La Habana, 1958: Ya adulta, Lilith conserva pocos recuerdos de su madre o de su infancia en Alemania. La emociona el futuro con Martín, un piloto cubano con fuertes lazos con el gobierno de Batista, por lo que, al estallar la Revolución, Lilith y su hija recién nacida, Nadine, se encuentran en una encrucijada.
 
Berlín, 1988: Como científica en Berlín, Nadine ha pasado toda su vida evitando la verdad sobre la historia de su propia familia. Es su hija Luna quien la anima a indagar sobre las decisiones que tomaron su madre y su abuela para asegurar la supervivencia de sus hijas. Le corresponderá a Luna aceptar una traición desconcertante que cambiará todo lo que creía saber sobre el pasado de su familia.
 
Separadas por el tiempo, pero unidas por el sacrificio, cuatro mujeres se embarcan en viajes de autodescubrimiento y se convierten en testimonios vivientes del poder del amor materno.

ENGLISH DESCRIPTION

Starred review by Publishers Weekly.

Four generations of women experience love, loss, war, and hope from the rise of Nazism to the Cuban Revolution and finally, the fall of the Berlin Wall in this sweeping novel from the bestselling author of the “timely must-read” () .
 
: Ally Keller, a talented young poet, is alone and scared when she gives birth to a mixed-race daughter she names Lilith. As the Nazis rise to power, Ally knows she must keep her baby in the shadows to protect her against Hitler’s deadly ideology of Aryan purity. But as she grows, it becomes more and more difficult to keep Lilith hidden so Ally sets in motion a dangerous and desperate plan to send her daughter across the ocean to safety.
 
: Now an adult, Lilith has few memories of her mother or her childhood in Germany. Besides, she’s too excited for her future with her beloved Martin, a Cuban pilot with strong ties to the Batista government. But as the flames of revolution ignite, Lilith and her newborn daughter, Nadine, find themselves at a terrifying crossroads.
 
: As a scientist in Berlin, Nadine is dedicated to ensuring the dignity of the remains of all those who were murdered by the Nazis. Yet she has spent her entire lifetime avoiding the truth about her own family’s history. It takes her daughter, Luna, to encourage Nadine to uncover the truth about the choices her mother and grandmother made to ensure the survival of their children. And it will fall to Luna to come to terms with a shocking betrayal that changes everything she thought she knew about her family’s past.
 
Read Full Overview"
Birthday Girl,"['', '', 'Penelope Douglas', 'Mariona Gastó Jiménez (Translator)']",Crossbooks,"Overview
Ella es demasiado joven para un amor como ese.
Déjate seducir por un nuevo amor prohibido de Penelope Douglas, autora de Punk 57. 
JORDAN  
 Él me acogió cuando yo no tenía donde ir. No me manipula, no me hace daño, ni me ignora. Me escucha, me protege...  ME VE. Pero mi corazón late demasiado fuerte cuando le oigo llegar a casa, o cuando me mira durante la hora del desayuno.…    
 Tengo que parar esto. No puede pasar.    
 Mi hermana me dijo una vez que no hay ningún hombre bueno, y que cuando lo encuentras, no está disponible. El problema es que no es Pike Lawson quien no está disponible. Soy yo quien está fuera de su alcance.    
PIKE 
 La acogí porque pensé que podr ía ayudarla. Pero a medida que han pasado los días, la situación cada vez es más difícil. Tengo que dejar de pensar en ella todo el tiempo, no puedo  contener la respiración cada vez que tropiezo con ella por casa. Por más que lo desee, no puedo tocarla.   
 No podemos hacer esto.    
 Porque ella tiene diecinueve años, y yo tengo treinta y ocho. Y soy el padre de su novio. Por desgracia, los dos se han mudado a mi casa.   "
La Palabra Santa para el Avivamiento Matutino - La imparticion divina de la Trinidad Divina para la economia divina,"['', 'Witness Lee']",Living Stream Ministry,"Overview
Este libro se publica como una herramienta que ayude a los creyentes a desarrollar el hábito de pasar un tiempo diario de avivamiento matutino con el Señor en Su palabra. Al mismo tiempo, éste provee un repaso parcial de la conferencia del fin de semana de Acción de gracias celebrado en Washington, D.C., del 24 al 27 de noviembre del 2022. El tema general de la conferencia fue: ""La impartición divina de la Trinidad Divina para la economía divina"". Al tener los creyentes un contacto íntimo con el Señor en Su palabra, la vida y la verdad serán forjadas en su ser, y así ellos serán equipados para profetizar en las reuniones de la iglesia a fin de edificar el Cuerpo de Cristo."
Twisted Games (en español): Twisted 2,"['', '', 'Ana Huang', 'Julia V. Sánchez (Translator)']",Crossbooks,"Overview
Ella es inalcanzable… excepto para él. Descubre la saga más explosiva del momento. 
Arrogante y engreído, Rhys Larsen es un guardaespaldas de lujo que tiene dos normas:
1) Proteger a sus clientes a toda costa.
2) No vincularse emocionalmente. Jamás.

Y nunca tuvo la menor tentación de romper estas reglas… hasta que llegó ella.
Ella es Bridget von Ascheberg: una princesa con un temperamento incontenible y un fuego escondido capaz de reducir a ceniza cualquier regla de Rhys.
Esta es la historia de un amor inesperado e imposible… y lleno de fantasías prohibidas."
De vuelta a casa,"['', '', 'Kate Morton', 'Máximo Sáez Escribano (Translator)']",Penguin Random House Grupo Editorial España,"Overview
Después de cinco años desde su última publicación, Kate Morton, autora del bestseller internacional El jardín olvidado, vuelve a las librerías con una novela perdurable, una arquitectura de intrigas constantes que deslumbra y conmueve.
Más de 16.000.000 de ejemplares vendidos
«Kate Morton despliega su elegancia y destreza narrativas como si fueran las velas de un barco. Una historia en la que sumergirse y, simplemente, disfrutar».
María Oruña
¿Hacia dónde nos lleva la estela de lo que callamos?
Nochebuena de 1959, Altos de Adelaida, Australia. Al final de un día caluroso, en los alrededores de la mansión de la familia Turner, un repartidor realiza un descubrimiento espeluznante. Comienza una investigación policial y el pequeño pueblo de Tambilla se ve sacudido por uno de los casos de asesinato más desconcertantes y dolorosos de la historia de Australia del Sur.
Sesenta años más tarde y después de haber perdido su empleo en el periódico, Jess recibe una llamada inesperada por la que decide abandonar Londres y regresar a Sídney. Su abuela Nora, con quien se crio, ha sufrido una caída y está ingresada. El recuerdo de su querida abuela contrasta con la realidad al encontrar a una mujer frágil y desconcertada.
Sin nada que hacer en casa de Nora, Jess se dedica a curiosear y encuentra un libro que detalla la investigación policial de una tragedia ya olvidada: la de la familia Turner. Mientras lo hojea, descubre una asombrosa conexión entre su familia y aquel suceso. Desde entonces la búsqueda de la verdad será el único camino posible.
De vuelta a casa es el regreso de una de las grandes voces de la narrativa actual. Kate Morton construye una novela épica, de personajes memorables, que explora el poder de la maternidad, la erosión que provocan los recuerdos guardados durante generaciones y el poder curativo de la verdad.
Kate Morton es autora de La casa de Riverton, El jardín olvidado, Las horas distantes, El cumpleaños secreto, El último adiós y La hija del relojero. Sus libros se han traducido a 34 idiomas y han alcanzado el primer puesto de la lista de ventas en todo el mundo. Es licenciada en arte dramático y literatura inglesa y vive con su familia en Londres y Australia. Lleva vendidos más de 16.000.000 de ejemplares."
Tuvimos Un Hijo Libro Completo Parte 2,"['', 'Astrid Breiter']",Astrid Breiter,"Overview
Descubre una de las novelas más exitosas del 2022 por fin completa y en español para ti. Capitulos del 1 al 800 disponibles para lectura inmediata. Vive junto a Anastasia las aventuras más increíbles y dejate llevar por el amor, la intriga, el romance."
Cien cuyes (Premio Alfaguara de novela 2023),"['', 'Gustavo Rodríguez']",Penguin Random House Grupo Editorial España,"Overview
PREMIO ALFAGUARA DE NOVELA 2023
«Una novela tragicómica que refleja uno de los grandes conflictos de nuestro tiempo».
(Del acta del jurado)
En un barrio residencial de Lima con vistas al mar languidecen unos ancianos de clase acomodada. Frasia, acuciada por sus necesidades económicas, pues tiene que sacar adelante a su hijo Nico, se ha ido convirtiendo en compañía imprescindible para algunos de ellos. Si consiguiera juntar diez cuyes, el dinero para comprar diez conejillos de Indias, podría, según le dijo siempre su tío, empezar una nueva vida. Así, todos los días cruza la ciudad en transporte público para asistir a Doña Bertha, que además de ayuda doméstica necesita un apoyo extra porque en los últimos tiempos anda baja de ánimo y casi no tiene contacto con su hija. Frasia es muy buena en eso, y es tanta la fama de su buen hacer que en poco tiempo empieza a trabajar, en el mismo edificio, para Jack Morrison, médico jubilado y viudo, aficionado al jazz y al whisky e inmerso en una soledad que le oprime el alma. Algo más tarde también lo hará en la residencia del barrio, donde un grupo de residentes han formado una familia que se hace llamar «los siete magníficos».
Sin embargo, a pesar de los cuidados de Frasia, para todos estos personajes los días siguen cayendo pesadamente en una rutina de medicamentos, comidas sosas a horas fijas, telefilmes, achaques y alguna que otra charla, en la que con frecuencia tienen muy presente el final de sus existencias. Frasia lo sabe, y también sabe que su estrecha relación y la confianza que ha logrado establecer con ellos acabará llevándola a una encrucijada.
«Cien cuyes es una novela tragicómica, situada en la Lima de hoy, que refleja uno de los grandes conflictos de nuestro tiempo: somos sociedades cada vez más longevas y cada vez más hostiles con la gente mayor. Paradoja que Gustavo Rodríguez aborda con destreza y humor. Un libro conmovedor cuyos protagonistas cuidan, son cuidados y defienden la dignidad hasta sus últimas consecuencias».
Del acta del jurado del XXVI Premio Alfaguara de novela, presidido porClaudia Piñeiro y compuesto por Javier Rodríguez Marcos, Carolina Orloff, Rafael Arias García, Juan Tallón y Pilar Reyes.







Read Full Overview"
La Dama del Norte,"['', 'Ulises Bértolo']",Planeta Publishing Corporation,"Overview
Ana Garrido quiere volar y dejar de ser una niña pobre de las minas asturianas. Pierde la fe en Dios cuando matan a su hermano, pierde la fe en los hombres cuando el primer amor la golpea y el segundo la abandona. Entonces promete escribir su destino con letras bañadas en oro.
Ana Garrido quiere poder. Entra al narcotráfico y logra controlar en España una industria criminal plagada de sujetos despiadados. La apodan la Rubia y termina tras las rejas, condenada a más de treinta años de prisión por dirigir el mayor alijo de cocaína jamás decomisado en Europa, la operación Temple. Aun así, no se arrepiente. Ella es la Dama del Norte.
Madrid, Marbella, Galicia y Colombia. Escondites, lujos y excesos, de las operaciones millonarias a los cambios de identidad, de las persecuciones y torturas a la detención y el arresto. Esta novela lo tiene todo, incluso una base real. Porque Ana Garrido existe y sigue viva. Ya lo verás.
En un infierno dominado por hombres, ella fue la reina."
Volver a empezar (It Starts with Us),"['', '', 'Colleen Hoover', 'Lara Agnelli (Translator)']",Planeta Publishing Corporation,"Overview
Colleen Hoover te romperá el corazón.
La esperada continuación de Romper el círculo (It Ends with Us).
 Lily y su exmarido, Ryle, acaban de pactar la custodia compartida de su niña cuando Lily se encuentra de nuevo con su primer amor, Atlas. Después de casi dos años separados, está entusiasmada porque, por una vez, el tiempo está de su lado, e inmediatamente dice que sí cuando Atlas le pide una cita. 
 Pero su alegría se desvanece cuando piensa que, aunque ya no están casados, Ryle sigue teniendo un papel en la familia, y no consentirá que Atlas Corrigan esté presente en su vida y en la de su hija. 
V olver a empezar   alterna entre las perspectivas de Lily y Atlas y continúa justo donde nos dejó Romper el círculo. Descubriremos más sobre el pasado de Atlas y seguiremos a Lily en busca de una segunda oportunidad de encontrar el amor verdadero mientras tiene que lidiar con un exmarido celoso. "
Lecciones de química,"['', '', 'Bonnie Garmus', 'Victoria Alonso Blanco (Translator)']",Penguin Random House Grupo Editorial España,"Overview
Para Elizabeth Zott, la cocina es química y la química es vida.
Conoce a esta mujer inconformista e irresistible y atrévete a cambiar el mundo
Elizabeth Zott es madre soltera y renuente estrella del programa de cocina de televisión más seguido de Estados Unidos. El enfoque inusual de Elizabeth para cocinar, combinar una cucharada de ácido acético con una pizca de cloruro de sodio, resulta revolucionario. Sin embargo, a medida que su éxito aumenta lo hacen también sus enemigos, porque Elizabeth no sólo está enseñando a las mujeres a cocinar sino también desafiándolas a alterar el orden establecido.
Lecciones de química es una novela original y adictiva que desentraña de manera inteligente y entretenida la espinosa cuestión de la igualdad de género, la necesidad de ser uno mismo y de por qué debemos negarnos a aceptar las limitaciones de los demás y tratar de imponer las nuestras.
Reseñas:
«Una historia palpitante y original sobre la esperanza y la fidelidad a uno mismo. Para reírse a carcajadas, y llena de vida, generosidad y valentía.»
Rachel Joyce
«De vez en cuando aparece una primera novela en medio de una ráfaga de exageraciones y grandes acuerdos televisivos, y antes del primer capítulo lanzas un puño al aire porque, por una vez, todo está completamente justificado. Una historia pulida, divertida y que invita a la reflexión.Escrita con tan buen pulso narrativo y frases tan elegantes que cuesta creer que se trate de un debut.»
The Observer
«Una trama muy bien hilvanada, diálogos vibrantes e irónico sentido del humor. Una historia absorbente con villanos odiosos y tipos adorables. Una escritura brillante que es una bocanada de aire fresco.»
Sunday Express
«Una voz firme, una heroína inolvidable e historias de amor verosímiles. [...] Garmus logra encantar al lector creando un conjunto indeleble de personajes obstinados e idiosincrásicos.»
The Washington Post
«Original y refrescante, Elizabeth Zott es uno de esos personajes singulares e imborrables que tanto cuesta hallar en la ficción. [...] Una novela ingeniosa y oscura, que es un recordatorio de cuánto tiene que cambiar el mundo en aras de la verdadera igualdad.»
Press Association




Read Full Overview"
Boda,"['', 'Hummel Keith']",Keith Hummel,"Overview
Cuida lo mejor para que su madre lo trate bien.
Sé que es caro, pero no tengo más remedio que pedir su ayuda.
Créame, sea una buena persona”.
Al ver a su hija tan afirmativa, tuvo que creerle sin preguntar.
Ella dijo:
“¡Quiero conocerlo, elige tus palabras! De todos modos, como madre, solo quiero asegurarme de que no te encuentres con personas malas"".
Por sugerencia de su madre, hubo algo de contemplación.
No sabía si tenía tiempo de venir a ver a su madre.
Él está tan ocupado que ella tiene miedo de molestarlo."
El gran escándalo: Cuatro bodas y un bebé,"['', 'Dani Collins']","Harlequin, una división de HarperCollins Ibérica, S.A.","Overview
Miniserie Bianca 197
El escándalo del siglo: ¡Se cancela la boda del multimillonario tras descubrirse que tiene una hija con otra mujer!
La noche de pasión entre la inocente camarera Amelia Lindor y el magnate Hunter Waverly resulta inolvidable para ambos. La química y la conexión que se produjo entre ellos les deja marcados a fuego. Sobre todo a Amelia, a quien las consecuencias de ese encuentro le cambian la vida para siempre…
Amelia se había mentalizado para decirle a Hunter que estaba embarazada, pero se echó atrás al enterarse de que él ya estaba comprometido con otra mujer. No estaba dispuesta a soportar más dolores de cabeza, y decidió criar a su hija sola. Pero cuando Tobias, el padre de Amelia, descubre quién es el padre de su nieta, irrumpe en plena ceremonia, centrándose toda la atención en Amelia... ¡y en su secreto!"
Clifford: Una gran nueva amiga (Big New Friend),"['', '', 'Meredith Rusu', 'Norman Bridwell (Created by)']","Scholastic, Inc.","Overview
Will Clifford meet a new friend who's just his size? This adorable storybook is based on the animated Clifford TV series!
¡Clifford y Emily Elizabeth se embarcan en una aventura!Los dos amigos escuchan la historia de una misteriosa ballena blanca que vive frente a la costa de Birdwell Island. Su nombre es Babette y tiene el mismo tamaño que Clifford, ¡lo que la convierte en la nueva amiga perfecta para el gran perro colorado!Clifford y Emily Elizabeth hacen todo lo posible para que Babette salga de su escondite. ¡Finalmente, descubren que lo que más le gusta a la ballena es la música! ¿Convencerá la canción de Clifford a Babette para que salga a saludar? Clifford and Emily Elizabeth are going on an adventure!The two friends hear a story about a mysterious white whale who lives off the coast of Birdwell Island. Her name is Babette, and she's the same size as Clifford—which makes her the perfect new friend for the big red dog!Clifford and Emily Elizabeth try everything to get Babette to come out of hiding. Finally, they discover that the whale's favorite thing is music! Will Clifford's song convince Babette to come say hi?"
Despertando. 5 minutos al dia para alcanzar tu mejor version.,"['', '', 'Lety Sahag n', 'Ashley Frangie']",Planeta Publishing Corporation,"Overview
5 minutos al día para alcanzar tu mejor versión. Lety Sahagún y Ashley Frangie, las voces de Se Regalan Dudas —uno de los pódcast más escuchados de habla hispana—, han creado Despertando para ayudarte a darle una intención a tu día y conectar contigo, ¡en tan solo 5 minutos! En estas páginas hallarás herramientas, reflexiones, frases y ejercicios que te ayudarán a descubrir la mejor versión de ti. En cada capítulo encontrarás la guía para conectar con el amor propio, alcanzar tu bienestar, crear nuevos hábitos que te ayudarán a crecer y mejorar tus relaciones."
El legado Hawthorne (Una herencia en juego 2) / The Hawthorne Legacy,"['', 'Jennifer Lynn Barnes']",PRH Grupo Editorial,"Overview
En la emocionante secuela del bestseller global Una herencia en juego, la riqueza, las intrigas y los romances son claves para intentar resolver los múltiples enigmas. Perfecto para fans de Karen McManus.

UN JUEGO LETAL. UN ENIGMA POR RESOLVER. UNA FORTUNA EN JUEGO.
 
Un paso adelante.

Avery pensó que resolver el acertijo que le puso el multimillonario Tobias Hawthorne revelaría por qué le dejó a ella, una completa desconocida, toda su fortuna.

Dos pasos atrás.

Pero, a medida que las pistas crípticas dan un giro inesperado y los atractivos y enigmáticos nietos de Hawthorne continúan atrayéndola en diferentes direcciones, Avery no puede evitar preguntarse en quién puede confiar realmente.
 
¿Qué sucede cuando la verdad esconde más secretos?

Pronto, Avery se da cuenta de que este juego no se trata solo de dinero y poder: ahora está jugando por su vida.
 

ENGLISH DESCRIPTION

The #1 New York Times bestseller and a USA Today bestseller!

OVER 1 MILLION COPIES SOLD OF THE #1 BESTSELLING SERIES!
 
Intrigue, riches, and romance abound in this thrilling sequel to the beloved bestselling The Inheritance Games.
 
The Inheritance Games ended with a bombshell, and now heiress Avery Grambs has to pick up the pieces and find the man who might hold the answers to all of her questions—including why Tobias Hawthorne left his entire fortune to Avery, a virtual stranger, rather than to his own daughters or grandsons.
 
Thanks to a DNA test, Avery knows that she’s not a Hawthorne by blood, but clues pile up hinting at a deeper connection to the family than she had ever imagined. As the mystery grows and the plot thickens, Grayson and Jameson, two of the enigmatic and magnetic Hawthorne grandsons, continue to pull Avery in different directions. And there are threats lurking around every corner, as adversaries emerge who will stop at nothing to see Avery out of the picture—by any means necessary.
 
With nonstop action, aspirational jet-setting, -like family intrigue, swoonworthy romance, and billions of dollars hanging in the balance, will thrill Jennifer Lynn Barnes fans and new readers alike.
Read Full Overview"
Dime qué escondes (Nothing More to Tell),"['', 'Karen M. McManus']",PRH Grupo Editorial,"Overview
¡Llega el nuevo thriller trepidante de la mano de Karen M. McManus, autora del best seller mundial Alguien está mintiendo!

Hace cuatro años, Brynn dejó el instituto Saint Ambrose después de que su profesor favorito muriera asesinado, un crimen que conmocionó al país entero. Ahora trabaja como becaria en un programa de true crime, la oportunidad perfecta para descubrir qué pasó en realidad.

Para ello, tirará del hilo de antiguos contactos, los tres alumnos que encontraron el cadáver. El testimonio de Tripp, su antiguo amigo, fue clave para exculpar a los otros dos. Lo que Brynn desconoce es que la declaración que Tripp hizo ante la policía no es exactamente la verdad...

Dime qué escondes es la nueva novela de Karen M. McManus, que lleva cosechando éxito tras éxito a nivel mundial desde que publicó Alguien está mintiendo. La serie homónima de Netflix, estrenada en 2022, ha tenido una acogida equivalente.

ENGLISH DESCRIPTION

NEW YORK TIMES BESTSELLER • From the critically acclaimed author of One of Us Is Lying comes a new page-turning mystery. Be sure to keep your friends close . . . and your secrets closer.

Four years ago, Brynn left Saint Ambrose School following the shocking murder of her favorite teacher—a story that made headlines after the teacher’s body was found by three Saint Ambrose students in the woods behind their school. The case was never solved. Now that Brynn is moving home and starting her dream internship at a true-crime show, she’s determined to find out what really happened.

The kids who found Mr. Larkin are her way in, and her ex–best friend, Tripp Talbot, was one of them. Without his account of events, the other two kids might have gone down for Mr. Larkin’s murder—but instead, thanks to Tripp, they're now at the top of the Saint Ambrose social pyramid. Tripp’s friends have never forgotten what Tripp did for them that day, and neither has he. Just like he hasn’t forgotten that everything he told the police was a lie.

Digging into the past is bound to shake up the present, and when Brynn begins to investigate what happened in the woods that day, she uncovers secrets that might change everything—about Saint Ambrose, about Mr. Larkin, and about her ex-best friend, Tripp Talbot.

Four years ago someone got away with murder. More terrifying is that they might be closer than anyone thinks.
Read Full Overview"
"Las guerreras Maxwell, 8. Mírame y bésame","['', 'Megan Maxwell']",Esencia,"Overview
Nueva entrega de «Las guerreras Maxwell», una saga romántica que nos traslada a la Escocia medieval.
Las gemelas Beth y Gladys Craig se vieron obligadas a abandonar Noruega y dejar atrás a su familia. Las constantes amenazas de su tío Leiv hicieron que sus padres tomaran la dura decisión de ponerlas a cargo de sus tíos Sven y Ottilia en Elgin, Escocia.
Físicamente son como dos gotas de agua: pelo rubio, ojos claros, delgadas, pero sus caracteres son muy diferentes. Mientras Beth es sonriente, noble, trabajadora y luchadora, Gladys es enfadica, ruin, holgazana y conformista.
A pesar de que Beth es muy consciente de los defectos de su hermana, ella la adora y la protegería con su propia vida, puesto que se lo prometió a sus padres. Desde pequeña siempre ha dado la cara por ella y la ha sacado de mil apuros, sin importarle quedar como la mala por ser la más bruta y guerrera.
Todo cambia cuando una noche Beth conoce a Iver McGregor, un guapo y joven highlander del clan McGregor.
Gladys, en vez de alegrarse, se encela. ¿Por qué ese guapo guerrero ha tenido que fijarse en su hermana y no en ella?
Adéntrate en las páginas de esta novela romántica cargada de acción y aventuras y descubre el daño que puede causar la envidia.
 Opiniones de los lectores:
«Nunca me decepciona Megan y menos con esta saga a la que le tengo mucho cariño», Maica.
«Mujeres fuertes y valientes, historias complicadas. Lo recomiendo una y mil veces», M. Carmen.
«Me encanta la saga de las guerreras. Bueno me encanta todo lo que escribe Megan», Libélula.
«Soy muy fan de la pluma de Megan..., y esta saga de las guerreras es de mis favoritas de histórica romántica», Ani."
Primera sangre,"['', '', 'Amélie Nothomb', 'Sergi Pàmies (Translator)']",Anagrama,"Overview
Amélie Nothomb narra la historia de su padre antes de que naciera ella. Una vida llena de peripecias que la autora convierte en gran literatura. 
En la primera página de este libro encontramos a un hombre frente a un pelotón de fusilamiento. Estamos en el Congo, en 1964. Ese hombre, secuestrado por los rebeldes junto con otros mil quinientos occidentales, es el joven cónsul belga en Stanleyville. Se llama Patrick Nothomb y es el futuro padre de la escritora. 
Partiendo de esta situación extrema, Amélie Nothomb reconstruye la vida de su padre antes de ese momento. Y lo hace dándole voz. De modo que es el propio Patrick quien narra en primera persona sus peripecias. Y así sabremos de su padre militar, muerto en unas maniobras por la explosión de una mina cuando él era muy pequeño; de su madre desapegada, que lo mandó a vivir con los abuelos; del abuelo poeta y tirano, que vivía ajeno al mundo; de la familia aristocrática, decadente y arruinada, que tenía un castillo; del hambre y las penurias durante la Segunda Guerra Mundial. 
Sabremos también de sus lecturas de Rimbaud; de las cartas de amor que escribía para un amigo y que en nombre de la amada respondía 
la hermana de esta; de los dos verdaderos escritores de las cartas, que acabaron enamorándose y casándose; de su aprensión a la sangre, que podía provocar que se desmayase si veía una gota; de su carrera diplomática… Hasta llegar de nuevo a esos momentos terribles del inicio, en que apartaba la vista para no ver sangre derramada de otros rehenes pero tuvo que mirar a la muerte a los ojos.
En Primera sangre, su novela número treinta, galardonada con el Premio Renaudot en 2021, Amélie Nothomb rinde tributo a su padre, que acababa de fallecer cuando la autora emprendió la escritura de esta obra. Y así reconstruye el origen, la historia de su familia antes de que ella naciera. El resultado es un libro vivaz, intenso, trepidante; dramático a ratos, y muy divertido en otros momentos. Como la vida misma.  "
Rosario eucarístico,"['', 'Germán Gascón Osorio']",Amazon Digital Services LLC - Kdp,"Overview
El Rosario es una de las oraciones más bellas que podemos encontrar en la vida de la Iglesia. Los frutos maravillosos que produce en el alma del orante son incontables si se reza bien. Desgraciadamente, esto no ocurre siempre así. En muchas parroquias, tanto a nivel personal como comunitario, incluso en los momentos de adoración eucarística, el rezo del Rosario es desvirtuado por distintos motivos. Algunos de ellos son: la ausencia de espíritu contemplativo, la mecánica y rutinaria repetición de las oraciones vocales, la falta de atención a Cristo, el culto superficial y vacío, la falta de sintonía con el sentir de la Iglesia -Esposa de Cristo-, etc.
Este pequeño libro te ayudará, de forma sencilla y amena, a aprender a orar con el Rosario de María en la presencia del Cristo Eucarístico. Aquí encontrarás una ayuda segura -guiados de las indicaciones de san Juan Pablo II y de comentarios de Benedicto XVI- para venerar mejor a la Madre del Señor, y sobre todo, para recorrer los misterios de la vida de Cristo y hacerlos vida, bajo la mirada maternal de María y dentro de su Corazón Inmaculado. Si te dejas conducir de la mano de la ""Mujer Eucarística"" aprenderás a contemplar el rostro de su Hijo: rostro alegre, luminoso, doloroso y glorioso, en palabras de Benedicto XVI. Quien interioriza el misterio de Cristo -y el Rosario tiende precisamente a eso-, dice, el Papa mariano, aprende el secreto de la paz y hace de él un proyecto de vida. Pongámonos, sobre todo, a la escucha de María Santísima, en quien el Misterio Eucarístico se muestra, más que en ningún otro, como misterio de luz. Mirándola a ella conocemos la fuerza transformadora que tiene la Eucaristía. En ella vemos el mundo renovado por el amor (san Juan Pablo II)."
Baker Y Taylor: despegan a la Ciudad del espacio (Baker and Taylor: Blast off in Space City),"['', 'Candy Rodó']",Paw Prints Publishing,"Overview
Everyone’s favorite library cats are on the road again! It’s Taylor’s birthday and his best buddy Baker has the perfect surprise in store for him in Space City!
Baker and Taylor are in Houston, Texas for the sights, the food, and (of course) a good read at Houston Public Library. But, since this stop on their epic literary road trip coincides with Taylor’s birthday, Baker has created an agenda of exciting to-dos that culminates in a surprise for Taylor that’s sure to be out of this world. Will Taylor be able to figure it out?!
Facts on Houston and its landmarks are dispersed throughout."
Maldito hamor,"['', 'Cruz Sánchez de Lara']",Planeta Publishing Corporation,"Overview
Ella tiene una obsesión
Él tiene un objetivo
Un crimen imperfecto los arrastrará a situaciones diabólicas
«El deseo lo vestía todo: la diversión, la necesidad. ¿A quién le importan las desavenencias, los desencuentros o las tensiones? Los malos recuerdos murieron contigo. Seré la custodia, la cancerbera de un relato único, de una historia de pasión desenfrenada, de entrega, de una tormenta de necesidad desgarradora. Lo seré siempre».
La pasión de Clea Castán son las reformas, algo en lo que la joven arquitecta va adquiriendo prestigio poco a poco en su Madrid natal. Hija única de un consultor de éxito y un ama de casa, desde pequeña, la perfección y la belleza que rodean su trabajo y su vida independiente son las máximas que dirigen sus pasos, siempre custodiada por el amor incondicional de sus padres. Pero esta situación idílica va a dar un vuelco hasta un extremo que ni a Clea ni a los suyos se les había pasado jamás por la cabeza. Los ingredientes no pueden ser de mejor calidad: un palacete que reformar en Biarritz, un atractivo aristócrata inglés, un amor apasionado y sensual, y una vida de lujo llena de ambientes de objetos hermosos. Sin embargo, el plato que Henry Astor VI cocina para Clea se sirve frío y es amargo, porque el aderezo lleva celos, obsesión, egoísmo, perversión… y muerte.
Biarritz, Nueva York, Madrid, Londres, Viena son los escenarios de la segunda novela de Cruz Sánchez de Lara, un thriller psicológico que disecciona la psicología del mal amor, del no amor al que ponemos nombre propio, que nos reduce a la nada, que nos hace desear morir o matar, que nos lleva a pozos de oscuros fondos de los que es difícil salir sin la ayuda de la única persona cuyas iniciales deberíamos añadir siempre al amor: las nuestras.
@cruzslara
Los lectores opinan:
«Solo Cruz Sánchez de Lara podía haber creado un personaje como Clea. Atractiva hasta en sus contradicciones, imantará al lector de principio a fin. Emocionante y real como cualquiera de nosotras», Sonsoles Ónega.
«Maldito hamor (sí, hamor con h) es una novela que agita conciencias y pone las emociones al límite. Es un libro sobre el amor, sobre todo lo que no debe ser el amor. Es un libro sobre los límites también. Es las dos cosas pero, sobre todo, es un libro que hay que leer»,
Read Full Overview"
¡Guía de Autoayuda y Superación Personal!,"['', 'Ylich Tarazona']",Draft2Digital,"Overview
¡Guía de Autoayuda y Superación Personal!
Descubre los secretos para vivir una vida plena y equilibrada a través de los principios del Life Coaching.
Este libro contiene información relevante que le ayudara en su proceso de sanación energética - emocional, permitiéndole liberarse del estrés y el autosabotaje interno. Transformando su mente, cuerpo y espíritu, desbloqueando su máximo potencial, gracias a los principios del life coaching y reinvención personal contenida en esta obra.
Llega un momento en la vida de cada persona, cuando todos sentimos la necesidad de reinventarnos y salir de nuestra zona de confort. No obstante, no siempre es fácil entender exactamente cómo hacerlo o encontrar ese impulso dentro de nosotros para dar ese gran paso de fe.
¿A veces luchas con la indecisión de tu carrera o quieres más de tu relación, sin embargo, no sabes por dónde empezar…?
¿Se siente continuamente abrumado y agotado por el estrés?
¿Estás deseando un cambio en tu vida y descubrir tu verdadero yo?
¿Le gustaría ganar claridad y concentración, volverse más productivo y crear una vida que satisfaga todos sus deseos?
¿Te sientes estancado en la vida? Y ¿Está buscando maneras de mejorar su bienestar general, tanto física, mental, emocional y psicológicamente?
Si es así, felicidades ¡Has venido al lugar correcto! Nuestra completa guía le proporcionará las herramientas que necesita para comenzar a producir esos cambios y llevar su vida a un siguiente nivel.
A través de este libro, aprenderás a tomar decisiones conscientes que le permitirán generar resultados de manera más efectiva. Permitiéndole manejar mejor sus niveles de estrés con técnicas de meditación consiente, ejercicios de respiración y relajación muscular progresiva. Lo que le permitirá comenzar a transformar su vida y llevar su bienestar personal a un siguiente nivel.
En conclusión, si está buscando hacer cambios y mejoras en su vida, entonces nuestra ¡Guía de Autoayuda y Superación Personal! Pueden ser una forma efectiva de hacerlo. Ya sea que esté interesado en la sanación energética o el desarrollo espiritual, iniciar un proceso de coaching de vida y rediseño personal para comenzar a crear una mejor versión de sí mismo. O simplemente desea a prender técnicas de relajación, meditación, liberación del estrés, superar el autosabotaje interno emocional o tal vez desee poner en marcha un programa de alimentación balanceada y vida saludable. Entonces, aproveche las herramientas disponibles en este libro para comenzar su apasionante viaje de transformación del ser y lograr conquistar lo que se propone.
Serie: Principios Básicos para Triunfar y Leyes Preliminares del Éxito
Volumen 1. 3ª Edición especial, revisada, actualizada y extendida. (Incluye ejercicios prácticos y plan de acción).
Escrito por YLICH TARAZONA. Escritor y Conferencista Internacional.



Read Full Overview"
Mil latidos del corazón / A Thousand Heartbeats,"['', 'Kiera Cass']",PRH Grupo Editorial,"Overview
El amor tiene un sonido. Suena como mil latidos del corazón al mismo tiempo. Vuelve Kiera Cass con una novela repleta de amor y sentimientos.
 
La princesa Annika ha tenido una vida llena de comodidades, pero ninguna cantidad de lujos puede cambiar el hecho de que es incapaz de controlar su propia vida. El rey, una vez su amado padre, se ha vuelto frío, y Annika pronto se verá obligada a casarse con el hombre que no ama a cambio de privilegios políticos para su desalmado padre.

A varios kilómetros de distancia, Lennox ha dedicado su vida al ejército de Dahrainian, para él la idea del amor es simplemente una distracción: nada se interpondrá en el camino de luchar por su pueblo. Pero cuando el amor los encuentra a ambos, quedan atados por su llamado.
 
ENGLISH DESCRIPTION
 
Love has a sound. It sounds like a thousand heartbeats. Kiera Cass is back with a novel full of love and feelings.
 
Princess Annika has had a life full of comforts, but no amount of luxury can change the fact that she is unable to control her own life. The king, once her beloved father, has turned cold, and Annika is soon forced to marry a man she doesn’t love, all in exchange for political privileges for her heartless father.

Miles away, Lennox has dedicated his life to the Dahrainian army, for him the idea of love is merely a distraction - nothing will stand in his way of fighting for his people. But when love finds them both, they are bound by its calling."
"Fuerza de la vida, La","['', 'Tony Robbins']","Urano Publishing, Inc.","Overview
La medicina basada en el tratamiento de los síntomas ya pertenece al pasado. Hoy la biología se une a la tecnología para ofrecer terapias revolucionarias que revierten la enfermedad de origen, alargan la vida y nos permiten sacar el máximo partido a nuestro recurso más poderoso: la propia fuerza vital del organismo. Tony Robbins, orador motivacional e icono del entrenamiento personal, dedica su nuevo libro a estas alucinantes formas de prevención y tratamiento. Nuevas técnicas para reescribir el genoma y eliminar enfermedades congénitas, para regenerar músculos y articulaciones o revivir órganos dañados mediante la ingeniería de tejidos. Péptidos, hormonas y otros elementos bioquímicos que podemos empezar a usar hoy mismo para derrotar tumores, revertir enfermedades degenerativas y rejuvenecer literalmente las células. Sorprendentes investigaciones que nos enseñan a transformar nuestra química a través de la dieta y el estilo de vida. No es el futuro, sino un presente que está transformando por completo la manera de abordar la enfermedad. La fuerza de la vida nos empodera en esta revolución, con el fin de que podamos tomar decisiones médicas inteligentes e informadas.
Medicine based on the treatment of symptoms already belongs to the past. Today biology joins technology to offer revolutionary therapies that reverse the original disease, lengthen life and allow us to make the most of our most powerful resource: the body's own vital force. Tony Robbins, motivational speaker and personal training icon, dedicates his new book to these amazing forms of prevention and treatment. New techniques to rewrite the genome and eliminate congenital diseases, to regenerate muscles and joints or revive damaged organs through tissue engineering. Peptides, hormones, and other biochemicals that we can start using today to defeat tumors, reverse degenerative diseases, and literally rejuvenate cells. Amazing research that teaches us how to transform our chemistry through diet and lifestyle. It is not the future, but a present that is completely transforming the way of approaching the disease. The force of life empowers us in this revolution, so that we can make smart and informed medical decisions."
"A sus órdenes, mi general: El caso Cienfuegos y la sumisión de AMLO ante el poder militar","['', 'J. Jesús Esquivel']",Penguin Random House Grupo Editorial México,"Overview
«En Nueva York, en la Corte del Distrito Este, hay un caso muy delicado que tiene que ver con tu país. SE TRATA DE UN GENERAL DE LAS FUERZAS ARMADAS METIDO CON EL NARCOTRÁFICO. Hablo de un general muy importante. La DEA lo ha investigado y tiene pruebas en su contra… CREO QUE LE DICEN EL PADRINO.»
El 15 de octubre de 2020, el arresto del general Salvador Cienfuegos Zepeda en el aeropuerto de Los Ángeles, California, sacudió las estructuras del poder militar en México. El Departamento de Justicia de Estados Unidos lo acusaba de usar su rango para ofrecer protección al Cártel de Sinaloa, así como de recibir sobornos millonarios y estar coludido con dicha organización criminal para el trasiego de drogas. La denominada “Operación Padrino” era la investigación internacional más sólida y contundente sobre un militar mexicano relacionado directamente con el narcotráfico. Pese a esto, nadie en el gobierno deMéxico supo de lo que las autoridades estadounidenses tenían entre manos hasta la detención del general.
J. Jesús Esquivel —corresponsal en Washington, D. C. de la revista Proceso— fue el primer reportero en tener pistas sobre esta operación meses antes del arresto, cuando un fiscal federal de distrito —a quien conoció durante el juicio de Joaquín El Chapo Guzmán en Nueva York— le dio el pitazo. En este libro relata aquel encuentro y todo lo que pudo recabar sobre la operación, desde los antecedentes, que datan de 2015, hasta la reacción del gobierno mexicano a la detención, así como las consecuencias en la relación con Estados Unidos luego de que México hubiera optado por la liberación de Cienfuegos. A sus órdenes, mi general traza una línea para entender todas las concesiones que han existido para el ejército durante el gobierno de López Obrador y demuestra la fuerza perdurable de esta institución en México"
Virus mortal,"['', '', 'Robin Cook', 'Mauricio Bach Juncadella (Translator)']",Penguin Random House Grupo Editorial España,"Overview
La nueva novela del maestro del thriller médico.
Cuando una enfermedad desconocida y letal golpea a su familia y una despiadada compañía de seguros amenaza con arrebatárselo todo,
el expolicía Brian Murphy decide defenderse.
Un mosquito tigre pica a Emma Murphy durante una barbacoa en la playa, de vacaciones con su familia. En el camino de regreso a casa, Emma sufre un ataque y su marido Brian la lleva a urgencias. Una decisión innecesaria según la aseguradora médica, que se niega a hacerse cargo de la astronómica factura del hospital. Mientras la administración del centro lo presiona para acordar un plan de pagos, los médicos le dan el alta a Emma aunque su estado de salud no ha mejorado. Poco después, su hija Juliette de cuatro años también empieza a mostrar síntomas. Abrumado por el tremendo impacto emocional, Brian decide luchar contra la codicia de la compañía aseguradora y la actitud del hospital. Cuando conoce a otras víctimas de ese tipo de prácticas, comprende que la unión hace la fuerza.
Reseñas:
«Adictiva... Aterradora».
New York Times
«Héroes humanos, un conflicto médico muy real y suspense creciente [...] puro entretenimiento. Cook ofrece a los lectores una disección inteligente de problemas que nos afectan a todos».
Usa Today
«Una novela reveladora, intensa y enormemente relevante. [...] Robin Cook describe con realismo una situación terrorífica [...] con un final propio del mejor suspense».
Unseen Library
«Virus mortal es un thriller médico diferente [...] A través de una tragedia familiar, Cook muestrade manera muy efectiva las devastadoras consecuencias de determinados sistemas de salud».
Manhattan Book Review"
Invisible. Edición conmemorativa (Spanish Edition),"['', 'Eloy Moreno']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Emotiva, conmovedora, diferente... Invisible narra, a través de los ojos de un niño, una historia que podría ser la de cualquiera de nosotros.

Ahora con contenido adicional, que incluye la historia inédita de la profesora del protagonista, y una cubierta especial de la 50ª edición.

¿Quién no ha deseado alguna vez ser invisible?

¿Quién no ha deseado alguna vez dejar de serlo?

El problema es que nunca he llegado a controlar bien ese poder: A veces, cuando más ganas tenía de ser invisible, era cuando más gente me veía, y en cambio, cuando deseaba que todos me vieran, era cuando a mi cuerpo le daba por desaparecer.

ENGLISH DESCRIPTION

Moving, emotional, different ... Through a child’s eyes, Invisible tells a story that could be that of any one of us.

Now with additional content, that includes the untold story of the main character's teacher, and a special cover for the 50th edition.

Who hasn’t at one point wished they were invisible?

Who hasn’t wanted to stop being invisible?

The problem is that I have never been able to control that power: Sometimes, when I mostly felt a desire to be invisible, it was when more people saw me, on the other hand, when I wanted everyone to see me, it was when my body decided to disappear."
Tuvimos Un Hijo Libro Completo Parte 3,"['', 'Astrid Breiter']",Astrid Breiter,"Overview
Descubre una de las novelas más exitosas del 2022 por fin completa y en español para ti. Capitulos  disponibles para lectura inmediata. Vive junto a Anastasia las aventuras más increíbles y dejate llevar por el amor, la intriga, el romance."
Los tipos malos en el peor día del mundo (The Bad Guys in the Baddest Day Ever),"['', 'Aaron Blabey']","Scholastic, Inc.","Overview
NOW A MAJOR MOTION PICTURE!
¡Salve al príncipe heredero Mermelada! ¡Pliégate a su malvada magnificencia! ¡Arrodíllate ante su gloria de manos de traseros! O... si quieres... ¡NO! Puede que los Tipos Malos y las Chicas Aún Peores hayan sido derribados, pero ¿significa eso que se quedarán en el suelo? ¡De ninguna manera, muchachos! Ponte los pantalones de fiesta: ¡se acerca la batalla definitiva entre malo y MAAAAAALO!All hail Crown Prince Marmalade! Surrender to his evil magnificence! Kneel before his butt-handed glory! Or...like...DON'T! The Bad Guys and even Badder Girls might have been knocked down, but does that mean they'll stay down? No way, chicos! Pull on your party pants-it's the ultimate battle between Bad and BAAAAAAD!"
La Princesa de Negro y la cita misteriosa / The Princess in Black and the Mysterious Playdate,"['', 'Shannon Hale']",PRH Grupo Editorial,"Overview
¡Narices y trompas de elefante! Un monstruo devorador de mascotas interrumpe una perfecta cita de juegos con la princesa Margarita... pero ¿quién es esa nueva guardiana enmascarada?

La princesa Magnolia y la princesa Margarita tienen planes. . . ¡Planes misteriosos, como una cita de juegos entre princesas! ¡Se disfrazan, hacen karaoke, juegan diferentes juegos y preparan deliciosas meriendas! Pero luego, un grito afuera del castillo de la princesa Margarita interrumpe su diversión. ¡Es un monstruo tratando de comerse el gatito de alguien! Esta es una tarea para la Princesa de Negro. Sin embargo, cuando la Princesa de Negro llega a rescatar al gatito, solo encuentra a una enmascarada desconocida y ningún monstruo a la vista . . . ¿Estará viendo bien?
 
La acción y el humor abundan en esta oda a la amistad y demuestran que cuando los monstruos se entrometen en tus planes, dos héroes son mejores que uno.

ENGLISH DESCRIPTION

Nose holes and elephants! A pet-eating monster interrupts a perfect playdate with Princess Sneezewort… but who is that new masked avenger?
 
Princess Magnolia and Princess Sneezewort have plans . . . mysterious plans, like a princess playdate! They dress-up slam! They karaoke jam! They playhouse romp and snack-time stomp! But then a shout from outside Princess Sneezewort's castle interrupts their fun. It’s a monster trying to eat someone’s kitty! This is a job for the Princess in Black. Yet when the Princess in Black gets there, she finds only a masked stranger and no monster in sight . . . or is there?
 
Action and humor abound in this ode to friendship that proves that when shape-shifting monsters intrude on your plans, two heroes are better than one."
"Reina Valera Revisada, Biblia de Referencia Thompson, Leathersoft, Café, Palabras de Jesús en Rojo","['', '', '', 'Charles Thompson', 'Reina Valera Revisada', 'Vida']",Vida,"Overview
Una herramienta fácil de utilizar para estudiar la Biblia en profundidad
Con un sistema de referencia patentado, apreciado y aclamado por más de cinco generaciones, las Biblias de Referencia Thompson RVR no tienen comparación en su capacidad para enriquecer los devocionales personales, el estudio de temas y la preparación de sermones. Este sistema, fácil de aprender y de usar, le permite ver la amplitud de las enseñanzas de las Escrituras sobre miles de temas. Con más de 100.000 referencias listadas en los márgenes de la Biblia, que cubren más de 8.000 temas, el sistema de referencias en cadena es una herramienta ideal para el estudio exhaustivo de temas. También puede ampliar su estudio bíblico con más herramientas, incluyendo bosquejos biográficos, y esquemas de cada libro de la Biblia. La Biblia de Referencias en Cadena Thompson permite que las Escrituras se interpreten a sí mismas sin necesidad de comentarios.
Características
Texto completo de la Reina Valera Revisada (RVR)
Letra exclusiva fácil de leer Comfort Print® de Vida
Sistema de referencias en cadena fácil de usar con más de 100.000
Las referencias abarcan más de 8.000 temas, cada uno con su propio número de la cadena temática para facilitar un estudio exhaustivo del tema
Índices alfabéticos y numéricos completos que enumeran los 8.000 temas con sus correspondientes números de cadena temática y referencias bíblicas para un estudio exhaustivo por temas
Ayudas de estudio bíblico actualizadas, como reseñas biográficas de los personajes más destacados de la Biblia, un glosario, una concordancia, armonías bíblicas y esquemas de cada libro de la Biblia
Introducciones a cada libro con palabras y versículos clave para enriquecer su estudio
16 mapas a todo color
Palabra de Jesús en rojo
Canto dorado
Hermosa presentación en Leathersoft
Tipo de letra a 9.5 puntos
RVR Thompson Chain Reference Bible, Leathersoft, Brown, Red Letter
An easy-to-learn, easy-to-use tool for in-depth Bible study
Read Full Overview"
"La Disputa por México: Dos proyectos, frente a frente, para 2024","['', '', 'Alejandro Páez Varela', 'Álvaro Delgado Gómez']",Grupo Nelson,"Overview
México vive una guerra interna por el control de la Nación. Dos polos, dos bandos, dos ejércitos con dos ideas distintas de República buscan controlar su destino. Durante 40 años, el país estuvo montado sobre los rieles del neoliberalismo; 40 años en los que se acentuaron la pobreza y la desigualdad, mientras se consolidaba el control de una élite sobre las políticas públicas, las instituciones, la economía, la educación de las masas y hasta sobre los órganos autónomos. Esa élite tomó decisiones que impactaron en la vida de millones de mexicanos. La élite, sin embargo, perdió el poder hegemónico. Una fuerza surgida de la izquierda, abiertamente opositora al neoliberalismo –pero aún metida en esos zapatos–, tomó el control federal en 2018. No ha asumido del todo las riendas de la economía, de las políticas públicas o de las instituciones de la Nación y enfrenta fuertes resistencias del grupo que dominó al país.
The Dispute over Mexico
Mexico is living an internal war for the control of the Nation. Two poles, two sides, two armies with two different ideas of the Republic seek to control its destiny. For 40 years, the country was mounted on the rails of neoliberalism; 40 years in which poverty and inequality were accentuated, while the control of an elite over public policies, institutions, the economy, the education of the masses and even over autonomous bodies was consolidated. This elite made decisions that impacted the lives of millions of Mexicans. The elite, however, lost hegemonic power. A force emerged from the left, openly opposed to neoliberalism -but still tucked into those shoes-, took federal control in 2018. It has not fully taken over the reins of the economy, public policies or the Nation's institutions and faces strong resistance from the group that dominated the country."
Harry Potter y las reliquias de la muerte (20 Aniv. Gryffindor) / Harry Potter a nd the Deathly Hallows (Gryffindor),"['', 'J. K. Rowling']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Siempre tendrás una casa en Hogwarts.

Edición del vigésimo aniversario de Harry Potter y las reliquias de la muerte.

«La clásica saga de J. K. Rowling te llevará de vuelta al Colegio Hogwarts de Magia y Hechicería.»
 
Con motivo de la celebración del veinte aniversario de la primera publicación de Harry Potter, se publican estas preciosas ediciones que rinden homenaje al carácter noble de las cuatro casas de Hogwarts. Con ilustraciones nuevas en el interior y un diseño único en las cubiertas, obra de Levi Pinfold, ganador de la Medalla Kate Greenaway, cada uno de los libros contiene material adicional exclusivo sobre cada casa.
 
Una edición única que no puedes perderte si alguna vez te has imaginado sentado bajo el Sombrero Seleccionador en el Gran Comedor de Hogwarts.

ENGLISH DESCRIPTION

Celebrate Harry Potter’s 20th anniversary with this special edition of Harry Potter and the Deathly Hallows.

WEAR YOUR HOGWARTS HOUSE COLORS WITH PRIDE!

It all comes down to this – a final faceoff between good and evil. You plan to pull out all the stops, but every time you solve one mystery, three more evolve. Do you stay the course you started, despite your lack of progress? Do you detour and follow a new lead that may not help? Do you listen to your instincts, or your friends?

Lord Voldemort is preparing for battle and so must Harry. With Ron and Hermione at his side, he’s trying to hunt down Voldemort’s Horcruxes, escape danger at every turn, and find a way to defeat evil once and for all. How does it all end? Find out in Harry Potter and the Deathly Hallows."
La panza del Tepozteco (Edición 30 Aniversario) / The Belly of Tepozteco,"['', 'José Agustín Ramírez']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Un grupo de amigos viaja al Tepozteco y cree descubrir que dentro de la montaña se han refugiado los dioses antiguos del panteón azteca. La narrativa de José Agustín posee un registro variado, que se expresa con buena fortuna y en formas diversas. Prueba de esto es La panza del Tepozteco, novela dirigida a lectores jóvenes que, sin embargo, el público adulto disfruta gozosamente.
 
Bajo la piel de una novela de aventuras, La panza del Tepozteco indaga en torno a la pervivencia de los mitos prehispánicos mediante la mirada de seis niños citadinos –Tor, Homero, Érika, Alain, Selene y Yanira.
 
Los personajes descubren que los dioses antiguos del panteón azteca se han refugiado en el corazón de la montaña. La presencia de los pequeños, su entrada en el santuario, desatará una lucha entre deidades: algunas, como Tona, buscarán protegerlos, mientras que otras intentarán sacrificarlos, dejando atrás las enseñanzas de Quetzalcóatl.
 
José Agustín narra las peripecias de los niños con una enorme soltura impactante: su capacidad para expresar el mundo de los adolescentes, un mundo casi infantil, entrelazándolo por momentos con el mundo antiguo, es sorprendente.

ENGLISH DESCRIPTION

The Belly of Tepozteco, José Agustín’s work is wide-ranging in register, accomplished, and variegated. Proof of this is that The Belly of Tepozteco, a book meant for a young audience, can nevertheless be fully enjoyed by an adult reader. 
 
Under the guise of an adventure novel, The Belly of Tepozteco explores the continued existence of pre-Columbian myths as seen through the eyes of six city kids —Tor, Homero, Érika, Alain, Selene and Yanira. The characters discover that the gods of the old Aztec pantheon have taken refuge in the heart of the mountain, and the children’s presence and entrance into the sanctuary will unleash a war among the deities: some, like Tona, will try to protect them; others will attempt to sacrifice them, forsaking the teachings of Quetzalcóatl.  
 
José Agustín narrates the kid’s adventures with amazing ease: his ability to depict the teenage world —an almost childlike universe —and intertwine it with old traditions is wondrous.
Read Full Overview"
La Bruja,"['', 'Christopher Graham']",Christopher Graham,"Overview
Ella buscó el aroma y lo encontró en la costa. En la isla porque Nicole advirtió para que no se atreviera a acercarse para que pudiera ser seguro. Se ve aún más hermoso que el sol.
La luz del sol brillaba sobre él, la piel blanca como la nieve se dispersaba ligera. Aunque era muy débil a primera vista, parecía más deslumbrante que cualquier tipo de joya. Nicole estaba atónito, en este momento, era inesperado. ¿Haciendo que su aura se oscureciera? Ella voló junto a él, preguntando: ""¿A dónde ir?"" Escuchar sus palabras, tan asustada hasta el punto de carecer en el mar. Nicole chupar su ropa, tirarlo sobre su espalda, luego llevarlo. , convirtiéndose en un rey de un país.
Nuevamente encarcelado en este desierto, sufrimiento, sin libertad. Pero, la espada en su mano no pudo ser apuñalada sin piedad en los ojos."
"De Lukov, con amor / From Lukov With Love","['', 'Mariana Zapata']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Una historia de amor en la que el odio entre los protagonistas se derrite sobre el hielo.

LA REINA DEL ROMANCE A FUEGO LENTO LLEGA CON SU LIBRO MÁS VIRAL.
 
«Mariana Zapata juega en su propia liga, una en la que la más insignificante caricia, mirada o palabra entre los protagonistas es capaz de hacer que tu corazón salte, haga piruetas o ejecute un precioso axel». –Elena Armas, autora de Farsa de amor a la española
 
Si alguien le pidiera a Jasmine Santos que describiera la última época de su vida con una sola palabra, seguramente utilizaría una que habría que censurar. Después de años de dedicación e incontables huesos y compromisos rotos, sabe que su oportunidad para dedicarse profesionalmente al patinaje artístico está esfumándose. Sin embargo, cuando la oferta que tanto estaba esperando por fin llega, lo hace de la mano de un idiota arrogante que es, además, su némesis.
 
Pero tal vez haya llegado el momento de que Jasmine reconsidere muchas cosas... Entre ellas, a Ivan Lukov.

ENGLISH DESCRIPTION

If someone were to ask Jasmine Santos to describe the last few years of her life with a single word, it would definitely be a four-letter one.
 
After seventeen years—and countless broken bones and broken promises—she knows her window to compete in figure skating is coming to an end.
 
But when the offer of a lifetime comes in from an arrogant idiot, she’s spent the last decade dreaming about pushing in the way of a moving bus, Jasmine might have to reconsider everything.
 
Including Ivan Lukov.
 "
Luna!,"['', '', 'Stacy McAnulty', 'Stevie Lewis']","Obelisco, Ediciones S.A.","Overview
La LUNA es un satélite natural (y mejor amiga) de la Tierra. Pasa su tiempo girando alrededor de la Tierra y sobre sí misma. La Luna no habría completado este libro sin el generoso apoyo de Stacy McAnulty con sus palabras, de Stevie Lewis con su arte y del Sol con su fuerza de la gravedad. La Luna es la estrella de nanas, canciones, relatos y leyendas, pero éste es el primer libro que ha escrito para niños. Aprende curiosidades que sabías (y que desconocías) sobre la LUNA, la mejor amiga de la Tierra de una forma entretenida, divertida y muy visual. Las ilustraciones de Stevie Lewis y el texto desenfadado y divertido de Stacy McAnulty crean el tándem perfecto para apreciar y valorar a nuestro satélite más querido.
The MOON is a natural satellite (and best friend) of the Earth. It spends time spinning around the Earth and on itself. The Moon would not have completed this book without the generous support of Stacy McAnulty with her words, Stevie Lewis with his art and the Sun with its force of gravity. The Moon is the star of lullabies, songs, stories and legends, but this is the first book she has written for children. Learn about the curiosities that you have (and that you did not know of) about the MOON, the best friend of the Earth in an entertaining, fun and very visual way. Illustrations by Stevie Lewis and light-hearted, playful text by Stacy McAnulty, create the perfect tandem to appreciate and value our most beloved satellite."
Contabilidad para principiantes y dummies,"['', 'Giovanni Rigters']",Giovanni Rigters,"Overview
¿Está interesado en aprender los fundamentos de la contabilidad? Ya sea propietario de una empresa, estudiante o consumidor, la información contable es esencial en los negocios y en el día a día. La contabilidad desempeña un papel importante en el seguimiento de los ingresos y los gastos, la gestión del flujo de caja y la declaración de impuestos. Para las empresas, es crucial comprender algunos fundamentos de la contabilidad para entender cómo dirigir un negocio. La contabilidad se considera el corazón de cualquier empresa, ya sea grande, pequeña, comercial o sin ánimo de lucro."
"G.O.A.T. en el fútbol (Soccer's G.O.A.T.): Pelé, Lionel Messi y más","['', 'Jon M. Fishman']",Lerner Publishing Group,"Overview
Hay muchos jugadores de fútbol increíbles, pero ¿quiénes son los mejores de todos los tiempos? Los lectores aprenderán todo sobre el deporte, incluidas sus principales estrellas, estadísticas increíbles y más, presentadas en un atractivo formato con los diez mejores.
There are many amazing soccer players—but who are the greatest of all time? Readers learn all about the sport, including its top stars and incredible statistics, presented in an engaging top-ten format."
DIOS en mi vida,"['', 'Ernestina Sanchez']","Page Publishing, Inc.","Overview
En este libro el protagonista es Dios. Pues es el quien hizo las maravillas que aqui se plasman, mostrandonos que para el no hay vidas pequenas, todo lo contrario, exalta al que esta desvalido, consuela y cura las heridas del que se siente solo y a quien lo busca le da su perdon, lo colma de amor y llena su vida de bendiciones.
?Quieres enterarte de las cosas extraordinarias que ha hecho en la vida de una mujer como yo?"
Los genios,"['', 'Jaime Bayly']",Galaxia Gutenberg,"Overview
García Márquez y Vargas Llosa se conocieron en el aeropuerto de Caracas, en agosto de 1967. Con apenas treinta y un años, Vargas Llosa era ya un escritor aclamado por la crítica. García Márquez, cuarenta años cumplidos, encontraba por fin el éxito editorial con Cien años de soledad, publicada ese año en Buenos Aires. Antes de confundirse en un abrazo en el aeropuerto de Caracas que dio inicio formal a la amistad, los dos genios de la literatura se habían escrito cartas y leído mutuamente con admiración. Se hicieron amigos entrañables, vecinos en el barrio de Sarrià en Barcelona y hasta compadres. Vargas Llosa publicó en 1971 un libro en homenaje a García Márquez, titulado Historia de un deicidio. Contra todo pronóstico, la amistad se envenenó y estropeó para siempre. En febrero de 1976, Vargas Llosa le dio una trompada a García Márquez en un teatro en Ciudad de México, derribándolo y dejándolo aturdido, con un ojo morado y la nariz rota, al tiempo que le decía: ""Esto es por lo que le hiciste a Patricia"". ¿Qué le hizo García Márquez a Patricia Llosa, la esposa de Mario? ¿Por qué Vargas Llosa le asestó un puñetazo a García Márquez? ¿Qué circunstancias íntimas corrompieron aquella amistad que parecía inquebrantable? ¿Por qué no volvieron a reunirse ni hablarse durante décadas? ¿Por qué se volvieron enemigos irreconciliables, incapaces de perdonarse, a pesar de los esfuerzos de su agente literaria Carmen Balcells? Los genios, la novela más ambiciosa y fascinante de Jaime Bayly, recrea con formidables bríos narrativos los años gloriosos en que García Márquez y Vargas Llosa fueron grandes amigos y explora, desde las licencias de la ficción, los secretos, las felonías, las delaciones y las iras volcánicas que dinamitaron estruendosamente esa amistad que parecía irrompible."
"Aprende Japonés Hiragana, Katakana y Kanji N5 - Libro de Trabajo para Principiantes: La guía de estudio paso a paso fácil y el libro de práctica de escritura: la mejor manera de aprender japonés y cómo escribir el alfabeto de Japón","['', 'George Tanaka']",Polyscholar,"Overview
¡Simplemente nuestro mejor libro de trabajo para principiantes que aprenden japonés!
Está repleto de información práctica y útil y guías paso a paso para que el aprendizaje sea más fácil y rápido:
Diagramas de orden de trazos e instrucciones de escritura
Tarjetas hiragana, katakana y kanji para recortar y guardar
Más de 200 páginas de práctica de caligrafía japonesa
Introducción a los Sistemas Alfabéticos de Japón
Perfecto para niveles principiantes, elementales y de perfeccionamiento
Este libro japonés es adecuado tanto para adultos como para niños que quieran aprender Hiragana, Katakana y Kanji, o para aquellos que buscan mejorar sus habilidades de escritura. Ha sido diseñado con ejercicios de autoaprendizaje y páginas de práctica de estilo de cómo escribir. ¡Hemos incluido conjuntos de páginas de tarjetas flash Hiragana, Katakana y Kanji que puede fotocopiar o recortar y guardar también! Su tutor, George Tanaka, le enseñará todo lo que necesita saber sobre los scripts de Kana, ¡con los detalles suficientes para que pueda comenzar rápidamente!
Ya sea que vivas en casa o en el extranjero, aprendas por ti mismo o simplemente busques un regalo para un amigo que habla un idioma extranjero, este libro es la mejor manera de comenzar a aprender japonés.
Haz clic en ""Añadir al carrito"" para comenzar tu viaje.
Producimos una variedad de útiles libros de texto y recursos que cubren todo tipo de temas. ¡Asegúrese de consultar nuestra página de autor para encontrar su próxima lección!"
Claves feministas para la negociación en el amor,"['', 'Marcela Lagarde']",Siglo XXI Editores México,"Overview
La desigualdad de género ha sido histórica y universal. Las mujeres han tenido que luchar por cada uno de sus derechos en todos los ámbitos, el diplomático no ha sido la excepción. Gracias al feminismo se inició el estudio de la historia con perspectiva de género, en los años sesenta del siglo pasado. Con esta óptica, nos dimos a la tarea de convocar a miembros del servicio exterior, de la academia y del ámbito cultural de nuestro país, para estudiar las acciones de las primeras diplomáticas mexicanas y visibilizar sus acciones. La obra que presentamos contiene las semblanzas de diez destacadas mujeres que fueron protagonistas de la política exterior de México a lo largo del siglo xx, desde el triunfo de la Revolución mexicana hasta la primera canciller de nuestro país. Diplomáticas mexicanas presenta al público lector dos tipos de textos, los testimoniales y los académicos. Los primeros tienen el valor de constituir una fuente de primera mano para conocer a las grandes mujeres biografiadas. Los segundos están basados, mayoritariamente, en los propios"
"Un amor en el recuerdo: El mejor regalo para San Valentín, una novela de Harlequin","['', 'Annie West']","Harlequin, una división de HarperCollins Ibérica, S.A.","Overview
Bianca 2024
Un espléndido baile de máscaras no era lugar para la poco agraciada recepcionista Carys Wells. Acostumbrada a pasar desapercibida entre los famosos, se sentía vulnerable ante la mirada ardiente de un hombre enmascarado. Lo que menos se imaginaba era que era el mismo del que había huido dos años antes y que su magnetismo sexual volvería a causar su perdición.
Alessandro Mattani no recordaba a Carys, pero su cuerpo sí lo hacía…íntimamente. Y el italiano estaba resuelto a reclamar todo lo que consideraba suyo.
El mejor regalo para San Valentín, una novela de amor de Harlequin"
La casa del algodón,"['', 'Eva García']",Editorial Agua,"Overview
Esta novela está inspirada en hechos reales. Un relato inusual bajo la mirada de una protagonista a menudo invisible en nuestros libros de historia: la mujer. Su narración acontece en una época de la que solo podemos intuir, de forma fugaz, la dureza del entorno de los que la protagonizaron. Les acercamos a aquellos inexplorados años para ser testigos, con fugaces momentos, de lo que ocurrió gracias al relato de Sara, madre, hija, esposa y guerrera incansable, con un inquebrantable espíritu de superación. Navegaremos por el reinado de Felipe II, nos enfrentaremos a los ingleses invasores, conoceremos más del Siglo de las Luces, de la Revolución francesa, de la revuelta de Haití, de las plantaciones en La Habana… Les invitamos a subir con Sara al desván de los recuerdos, a trastear en sus cajas y leer en sus documentos, para que puedan intimar con esta familia que por cientos de años ha sido fiel al cumplimiento de una promesa: preservar y transmitir el legado de lo que les aconteció. Los Ponce de Villasanta son fuertes como un roble y duros como la piedra, su vida no fue fácil, pero a pesar de los avatares del tiempo, con sus impredecibles misterios, logran crecer en la adversidad. Se hacen fuertes, a veces casi invencibles."
Lightlark (Lightlark 1),"['', '', 'Alex Aster', 'Victoria Simo Perales (Translator)']",Penguin Random House Grupo Editorial España,"Overview
Súmate a la ola #Lightlark, el éxito bestseller que ha revolucionado #BookTok.
Seis reinos malditos.
Una vez cada cien años,
sus líderes compiten a muerte
para liberar a su pueblo.
Isla Crown es la joven soberana de Wilding, un reino de mujeres guerreras que no conocen el amor y que confían en ella para ganar el Centenario.
Para sobrevivir, Isla está preparada para mentir y traicionar. Aunque no cuenta con algunos lazos que la unirán a sus rivales, ni tampoco con enamorarse de quien puede ser su peor enemigo...
Críticas:
«Un soplo de aire fresco. Repleta de secretos y de magia fascinante, Lightlark te hechizará y te dejará con la boca abierta con estos audaces líderes luchando por romper sus maldiciones».
Chloe Gong, autora de Placeres violentos, bestseller del New York Times.
«Lightlark es el tipo de fantasía que mima los sentidos: primero te seduce y luego te sorprende con sus giros. No querrás dejarlo».
Marie Lu, autora de Los jóvenes de la élite.
«Si Los juegos del hambre fuera un oscuro cuento de hadas, tendrías la adictiva y encantadora Lightlark. Prepárate para adentrarte en un mundo deslumbrante dondeel amor es una sentencia de muerte».
Adam Silvera, autor de Al final mueren los dos, número 1 del New York Times.
«Una fantasía ágil y efervescente, con un mundo querebosa intriga, romance y tensión. No podía pasar las páginas más rápido».
Sabaa Tahir, autora de Una llama entre cenizas, número 1 del New York Times."
Rompecorazones,"['', 'Sarah MacLean']",Versatil Ediciones,
La desconocida,"['', '', '', 'Rosa Montero', 'Juan Carlos Durán Romero (Translator)', 'Olivier Truc']",Penguin Random House Grupo Editorial España,"Overview
EL REGRESO DE ROSA MONTERO A LA NOVELA NEGRA, JUNTO AL GANADOR DEL PREMIO QUAIS DU POLAR OLIVIER TRUC
Es de noche y en el puerto de Barcelona un guardia hace su ronda cuando su pastora alemana se para en seco a olfatear desesperadamente un contenedor. Al llegar, los mossos d’esquadra hallan en su interior a una mujer en posición fetal, inconsciente y deshidratada. Tiene una brecha en la sien, quemaduras en la cara y el cuerpo, y no recuerda quién es ni cuál es su lengua materna, pero está viva. Mientras se recupera enel Hospital Clínic, un hombre intenta asesinarla. La inspectora Anna Ripoll, experta en trata de mujeres, parece haber dado con su identidad y su dirección: Alicia Garone; 19, rue du Chariot, Lyon. En la ciudad francesa el inspector Erik Zapori busca el modo de librarse de la investigación a la que asuntos internos lo está sometiendo por delitos de corrupción y proxenetismo. Nada mejor que viajar a España a ayudar en la resolución de un caso, aunque puede que este sea el más complejo de su vida.
Rosa Montero, una de las autoras más queridas y premiadas en lengua española, vuelve a la novela negra, esta vez acompañada por Olivier Truc, ganador del Premio Quais du Polar, el más prestigioso galardón francés del género policiaco.
«Química negra a cuatro manos».
Anna Abella, El Periódico
La crítica ha dicho sobre Rosa Montero:
«No hay mejor escritora en castellano que Rosa Montero».
Juan Gómez Jurado
«Suprosa tensa y directa rehúye el desplante y la pretensión. Rosa Montero es mi amiga íntima de la ficción».
Mario Vargas Llosa
«Rosa Montero maneja el lenguaje como nadie».
Javier Lahoz, El Periódico
«Quedarse hasta las tantas de la mañana es algo que ocurre con los libros de Rosa Montero».
Pilar Sanabria, Más de uno (Onda Cero)
«Rosa Montero está atiborrada de talento, y cuando embraga párrafo no pone freno a su desbordada fantasía. Esta estupenda y muy sugerente escritora posee un adjetivo con hechizo y goza en el acto de escribir».
Matías Antolín





Read Full Overview"
La ley del hambre,"['', '', 'Ana Ballabriga', 'David Zaplana']",Contraluz Editorial,"Overview
Una historia que te arrastrará inexorablemente hasta un final explosivo
En una noche de tormenta, el cabo Caín Álvarez, de la Guardia Civil, acude con la patrulla a la llamada de los vecinos de Candasnos, un pequeño pueblo de los Monegros, que escuchan gruñidos aterradores en la balsa. Al llegar, un animal monstruoso les ataca y huye, dejando en el agua un brazo amputado. Caín pronto descubrirá que esta víctima no es la primera ni será la última.
En Barcelona, Vera es despedida de su periódico por publicar un artículo donde denuncia la mala praxis de Semilia, una empresa de semillas transgénicas ubicada en Candasnos. En lugar de resignarse, decide viajar al pueblo para continuar su investigación y descubrir los oscuros secretos que la empresa esconde.
Cuarenta años atrás, Calixta presencia un hecho terrible en la casa de los caciques de Candasnos donde trabaja como criada. Tras quedar viuda, viaja a Barcelona e inicia una carrera como vedete en El Molino, pero no podrá sustraerse a su destino y la maldición que la persigue.
Con una prosa directa como un disparo a quemarropa, Ana Ballabriga y David Zaplana entretejen estas tres historias hasta su impresionante final. ¿Por qué Candasnos parece ser el centro de una oscura red de misterios y secretos tejida sobre sus piedras? ¿Conseguirán sus habitantes liberarse del control de los Crispos y de la maldición que parece, desde siglos atrás, ensañarse con algunos de ellos? ¿Qué papel juegan Caín, y Calixta, y Vera, en esta historia coral tan impactante como adictiva?"
Retrato de una desconocida,"['', 'Daniel Silva']",HarperCollins Ibérica S.A.,"Overview
En la nueva y deslumbrante obra maestra de Daniel Silva, autor número uno de la lista de superventas de The New York Times, Gabriel Allon se embarca en una búsqueda trepidante para descubrir al mayor falsificador de arte que jamás haya existido. Tras cortar sus lazos con los servicios de inteligencia israelíes, el legendario espía y restaurador de arte Gabriel Allon se instala discretamente en Venecia, el único lugar donde ha conocido la paz. Su bella esposa, Chiara, dirige la Compañía de Restauración Tiepolo y sus dos hijos de corta edad acuden a una scuola elementare del barrio. Gabriel, entretanto, dedica sus días a vagar por las calles y los canales de la ciudad acuática, desprendiéndose de los demonios de su trágico y violento pasado. Pero cuando Julian Isherwood, el excéntrico marchante de arte londinense, le pide que investigue las circunstancias que rodean el redescubrimiento y la lucrativa venta de un cuadro centenario, Gabriel no tarda en descubrir que la obra en cuestión, un retrato de una mujer anónima atribuido a Anton van Dyck, es casi con toda certeza una falsificación hecha con diabólica habilidad. Para encontrar al misterioso personaje que pintó el cuadro —y destapar un fraude multimillonario en la cúspide del mundo del arte—, Gabriel concibe uno de los planes más complejos de su carrera. Si quiere tener éxito, habrá de convertirse en la imagen especular del hombre al que busca: el mayor falsificador de cuadros de la historia. Elegante, sofisticada y brillante en su trama argumental, la nueva novela de Daniel Silva es un recorrido fascinante por el lado oscuro del mundo del arte. Desde su elegante comienzo hasta los impactantes giros de su clímax, Retrato de una desconocida es una de las mejores historias de robos jamás escritas. Y una prueba más de que, dentro del género de la intriga y el suspense internacionales, Daniel Silva no tiene igual. «EL MEJOR REPRESENTANTE A NIVEL MUNDIAL DE LA NOVELA DE ESPÍAS». THE WASHINGTON POST «Leer lo último de Gabriel Allon es como visitar a un viejo amigo. Una proeza más del gran maestro». Bob Woodward «Silva sabe escribir de verdad». James Patterson «Una evasión veraniega llena de inteligencia». Kirkus «La trama es prodigiosa, pero el verdadero atractivo del libro es su mirada meticulosamente detallada sobre el arte de la falsificación». Booklist «Pocas experiencias lectoras me emocionan más que abrir la nueva novela de Gabriel Allon cada verano». CrimeReads «Silva siempre nos brinda una obra maestra». Oklahoma City Friday"
El poder de quererte,"['', 'María Paz Blanco']",Planeta Chile,"Overview
""Si tienes que elegir, elígete siempre a ti. Te mereces absolutamente todo en esta vida por el solo hecho de existir. Ámate como eres, reconócete como un milagro de la vida y nunca subestimes el poder de quererte"".
¿Tienes ganas de superarte?, ¿de darle un sentido enriquecedor a tus vivencias?, ¿de transitar con más fortaleza y con nuevas herramientas?, ¿de elevarte como persona para llevar una vida más auténtica y consciente?"
Dando la nota / Diper Överlöde,"['', 'Jeff Kinney']",PRH Grupo Editorial,"Overview
En Dando la nota, el libro 17 de la serie Diario del Wimpy Kid —del autor número 1 en ventas internacionales Jeff Kinney—, Greg Heffley descubre que el camino a la fama y la gloria no está libre de obstáculos.
 
Cuando Greg decide unirse a la banda Löded Diper, de su hermano Rodrick, no tiene idea de lo que está haciendo. Pronto descrubre de que las trasnochadas, los conciertos no remunerados, las peleas entre los miembros de la banda y los problemas económicos son parte del estilo de vida del Rock and Roll.
 
¿Podrá Greg ayudar a Löded Diper a convertirse en la banda legendaria que creen ser? ¿O demasiado tiempo con Rodrick y los músicos será demasiado hasta para él?

ENGLISH DESCRIPTION
 
In Diper Överlöde, book 17 of the Diary of a Wimpy Kid series from #1 international bestselling author Jeff Kinney, Greg Heffley is finding out that the road to fame and glory comes with some hard knocks.
 
When he decides to tag along with his brother Rodrick’s band, Löded Diper, Greg doesn’t realize what he’s getting into. But he soon learns that late nights, unpaid gigs, fighting between band members, and money troubles are all part of the rock ’n’ roll lifestyle.
 
Can Greg help Löded Diper become the legends they think they are? Or will too much time with Rodrick’s band be a diper överlöde?"
El viaje de los colibríes / The Journey of the Hummingbirds,"['', 'Sue Zurita']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Acércate a la nueva edición del fenómeno de la autopublicación de México. Una novela para todos aquellos que no saben vivir en cautiverio.
 
El viaje de los colibríes ocupa ya un lugar en los corazones de los lectores mexicanos, desde que Sue Zurita publicó una edición independiente hace ocho años con la que logró llegar a más de 70 mil personas.
 
Esta nueva edición, revisada y actualizada, incluye un capítulo inédito: un nuevo final para Romina. ¿Qué fue de ella? ¿A dónde fue? ¿Qué experiencias vivió? Todo ello se cuenta en el nuevo desenlace de la novela.
 
La vida de Romina representa la de todos aquellos que sueñan con irse lejos y abrazar un nuevo futuro, con la principal expectativa del amor y del encuentro consigo mismos. El viaje de los colibríes es un vuelo sin final, en el que Romina decide hacer diferentes escalas. En ellas conoce amigos, abre jaulas extrañas, descubre alas inesperadas y conquista el cielo que lleva dentro...

ENGLISH DESCRIPTION

Come closer to the newest edition of the phenomenon of self-publishing in Mexico. A novel for those who don’t know to live in captivity.
 
The Journey of the Hummingbirds already has a place in the hearts of Mexican readers since Sue Zurita published her independent edition 8 years ago with which she managed to reach more than 70,000 readers.
 
This new edition, revised and updated, includes an unpublished chapter: A new ending for Romina. What happened to her? Where she went to? What experiences did she live? All told in the new ending of the novel.
 
Romina's life represents that of those who dream on going away and embracing a new future, with the main expectation of finding love and themselves. The Journey of the Hummingbirds is a flight without ending, in which Romina makes different stops to meet friends, to open strange cages, to discover unexpected wings, and to conquer the sky inside of her..."
Medianoche (Fable 2),"['', 'Adrienne Young']","Urano Publishing, Inc.","Overview
La autora de Fable, Adrienne Young, vuelve con Medianoche, una cautivadora conclusión a esta bilogía, llena de acción, emoción y lirismo... Comerciante. Luchadora. Superviviente. Con el Marigold libre de su padre, Fable y su tripulación pueden empezar de nuevo. Sin embargo, esa libertad dura poco cuando se convierte en un peón dentro del juego de un famoso delincuente. Para poder llegar a su destino, debe ayudarle a asegurar un trato con Holland, una poderosa comerciante de joyas que esconde mucho más de lo que aparenta. Mientras Fable desciende a las profundidades de un mundo de traiciones y engaños, aprende que los secretos que su madre se llevó a la tumba están poniendo en peligro a la gente a la que quiere. Para salvarlos, Fable debe arriesgarlo todo, tanto al chico al que ama como al hogar que por fin ha encontrado.
With the Marigold ship free of her father, Fable and the crew were set to start over. That freedom is short-lived when she becomes a pawn in a notorious thug’s scheme. In order to get to her intended destination she must help him to secure a partnership with Holland, a powerful gem trader who is more than she seems. As Fable descends deeper into a world of betrayal and deception, she learns that the secrets her mother took to her grave are now putting the people Fable cares about in danger. If Fable is going to save them then she must risk everything, including the boy she loves and the home she has finally found."
La Noche oscura del alma: Letra Grande,"['', 'San Juan De la Cruz']",SSEL,"Overview
""En una noche oscura,
con ansias, en amores inflamada,
¡oh dichosa ventura!""
San Juan de la Cruz fue un religioso y poeta místico del Renacimiento español, reformador de la Orden de Nuestra Señora del Monte Carmelo y cofundador de la Orden de los Carmelitas Descalzos. Canonizado en 1726, es uno de los 36 Doctores de la Iglesia.
Su poema, La noche oscura del alma, narra el viaje del alma desde su casa corporal hasta su unión con Dios.
Esta edición viene con Letra Grande para facilitar la lectura."
Cuentos del Olimpo: Libro tres / Lore Olympus: Volume Three,"['', 'Rachel Smythe']",PRH Grupo Editorial,"Overview
FIESTA, AMOR Y EGO. ¿Qué traman los dioses cuando se acerca la noche?
 
En el Olimpo y el Inframundo solo se habla de una cosa: la relación entre el dios de los muertos y la radiante hija de Deméter. Pero, a pesar de todos los rumores sobre su romance, Hades y Perséfone tienen la cabeza en otra parte.
 
Desde que llegó al Olimpo, Perséfone ha batallado con los niveles de perfección que se les exige a las Diosas de la Virginidad Eternas, y la atracción que siente por Hades no ha hecho más que poner en duda su posición entre el resto de los dioses.
 
Mientras Perséfone contempla su futuro, Hades vuelve a las antiguas dinámicas tóxicas de su pasado. Debido a esto y a la presión que ejerce el entorno de ambos, tanto Perséfone como Hades deciden negar sus deseos más profundos, pero la fuerza que los une es demasiado tentadora..., demasiado magnética. Algunos lo llaman destino.

ENGLISH DESCRIPTION

Witness what the gods do after dark in the third volume of a stylish and contemporary reimagining of one of the best-known stories in Greek mythology, featuring a brand-new, exclusive short story from creator Rachel Smythe.

“A refreshingly modern and surprisingly poignant take on the Hades and Persephone myth . . . steamy, often laugh-out-loud funny, and emotional.”—Jennifer L. Armentrout, #1 New York Times bestselling author of From Blood and Ash
 
All of Olympus—and the Underworld—are talking about the God of the Dead and the sprightly daughter of Demeter. But despite the rumors of their romance, Hades and Persephone have plenty to navigate on their own.
 
Since coming to Olympus, Persephone has struggled to be the perfect maiden goddess. Her attraction to Hades has only complicated the intense burden of the gods’ expectations. And after Apollo’s assault, Persephone fears she can no longer bury the intense feelings of hurt and love that she’s worked so hard to hide.
 
As Persephone contemplates her future, Hades struggles with his past, falling back into toxic habits in Minthe’s easy embrace. With all the mounting pressure and expectations—of their family, friends, and enemies—both Hades and Persephone tell themselves to deny their deepest desires, but the pull between them is too tempting, too magnetic. It’s fate.
Read Full Overview"
El vacío del alma que solo Dios puede llenar,"['', '', 'Miguel Contreras López-Araiza', 'Eliseo Vila (Foreword by)']",CLIE,"Overview
El libro “El vacío del alma que solo Dios puede llenar” su autor Miguel Contreras escribe; “Por muchos años viví con el alma vacía”. Así comienza este libro: la aventura de un buscador a través del deporte extremo, la política, la vida empresarial y la familia, la Biblia y el sentido de la existencia. El vacío del alma que solo Dios puede llenar nos introduce en la historia de una vida y los aprendizajes espirituales de ese recorrido. En los encuentros de Jesús con diferentes personas, el autor encuentra el puntapié para contar su propia historia; y entre anécdotas, recuerdos y testimonios, van aflorando la sabiduría y actualidad de las Escrituras.
A través de estas páginas, el autor hace desfilar con sinceridad tanto sus éxitos como sus fracasos. Y logra extraer, de todas esas experiencias, una convicción espiritual: que Dios utilizó cada uno de esos sucesos para modelar su carácter y llenar su alma. Un libro que desafía a los que sienten el vacío de su alma, anima a los que tienen el alma llena, e ilumina nuestra propia historia de vida desde la confianza en la soberanía divina. El libro recorre entrelazando en paralelo dos ejes vitales, “la vida exterior del hombre “en su quehacer diario, con las ilusiones y temores de nuestro propio ego. Y la “vida interior del alma “que busca la verdad o el sentido profundo de la vida con el paso del tiempo, y que nos enfrenta a valorar nuestra existencia. Ese conflicto existencialista del hombre postmoderno o líquido, y la tensión de la búsqueda del sentido y la verdad, es la que el autor narra en primera persona. Y como tiene el coraje de parar, mirar, reflexionar y ver ese gran vacío vital en su vida.
The Emptiness of the Soul Only God can Fill
The book ""The emptiness of the soul that only God can fill"" its author Miguel Contreras writes; ""For many years I lived with an empty soul"". Thus begins this book: the adventure of a seeker through extreme sports, politics, business life and family, the Bible and the meaning of existence. The emptiness of the soul that only God can fill introduces us to the story of a life and the spiritual learnings of that journey. In the encounters of Jesus with different people, the author finds the kick to tell his own story; and among anecdotes, memories and testimonies, the wisdom and actuality of the Scriptures come to the surface.
Throughout these pages, the author sincerely parades both his successes and his failures. And he manages to extract, from all these experiences, a spiritual conviction: that God used each of these events to shape his character and fill his soul. A book that challenges those who feel the emptiness of their soul, encourages those whose souls are full, and illuminates our own life story with confidence in divine sovereignty. The book intertwines in parallel two vital axes, ""the external life of man"" in his daily life, with the illusions and fears of our own ego. And the ""inner life of the soul"" that seeks the truth or the deep meaning of life with the passage of time, and that confronts us to value our existence. This existentialist conflict of postmodern or liquid man, and the tension of the search for meaning and truth, is what the author narrates in the first person. And how he has the courage to stop, look, reflect and see that great vital emptiness in his life.
Read Full Overview"
La viajera nocturna,"['', 'Armando Lucas Correa']",Penguin Random House Grupo Editorial España,"Overview
Del autor del best seller La niña alemana nos llega esta conmovedora novela en la que cuatro generaciones de mujeres experimentan amores, pérdidas, guerras y esperanzas en una historia que va desde el surgimiento del nazismo en Alemania hasta la Revolución cubana y la caída del Muro de Berlín.
Berlín, 1931: La joven poeta Ally Keller da a luz a solas a Lilith, una niña mestiza. Mientras los Nazis ascienden al poder, Ally sabe que debe mantener a su bebé oculta para protegerla de la ideología de la raza aria promovida por Hitler. Pero a medida que Lilith crece, cada vez resulta más difícil protegerla... Hasta que un día Ally decide poner en marcha un plan desesperado para enviar a su hija a un lugar seguro al otro lado del océano.
La Habana, 1958: Lilith, ya adulta, conserva pocos recuerdos de su madre o de su infancia en Alemania y, aunque ahora está muy ilusionada con su futuro al lado de Martín, un piloto cubano con fuertes lazos con el gobierno de Fulgencio Batista, al estallar la Revolución se encuentra en una encrucijada junto a su hija recién nacida, Nadine.
Berlín, 1988: Nadine se ha convertido en una científica que se dedica a velar por la dignidad de de quienes fueron asesinados por los Nazis. Sin embargo, lleva toda la vida sin afrontar la verdad sobre la historia de su familia. Será su hija, Luna, quien la animará a indagar sobre las decisiones que tomaron su madre y su abuela para asegurar su supervivencia. Además, Luna deberá aceptar una traición desconcertante que cambiará todo lo que creía saber sobre sus antepasados.
Cuatro mujeres de varias generaciones unidas por el sacrificio se embarcan en sus propios viajes de autodescubrimiento y se convierten en testimonios de la fuerza del amor materno."
Tuvimos Un Hijo Libro Completo,"['', 'Astrid Breiter']",Astrid Breiter,"Overview
Descubre una de las novelas más exitosas del 2022 por fin completa y en español para ti. Capitulos disponibles para lectura inmediata. Vive junto a Anastasia las aventuras más increíbles y dejate llevar por el amor, la intriga, el romance."
El cuco de cristal,"['', 'Javier Castillo']",Penguin Random House Grupo Editorial España,"Overview
¿ESTÁS PREPARADO PARA ARRIESGAR TU CORAZÓN?
Vuelve Javier Castillo
MAGNÉTICA - SALVAJE - MONUMENTAL - TREPIDANTE
El regreso más esperado
MÁS DE 1.700.000 EJEMPLARES VENDIDOS
Un trasplante de urgencia
Un donante lleno de secretos
¿Qué esconden los latidos de tu corazón?
Nueva York, 2017. Cora Merlo, médico residente de primer año, sufre un infarto fulminante que la obliga a un trasplante de corazón. Aún convaleciente la joven recibe la visita de una extraña mujer con una enigmática oferta: pasar unos días en Steelville, un pequeño pueblo de interior, para conocer la vida de su hijo Charles, el donante de su corazón.
Cora se adentra así en un hogar lleno de secretos, en un misterio que se extiende durante veinte años y en un pueblo hermético en el que, justo el día de su llegada, desaparece un bebé en un parque público."
Spanish in 100 Days,"['', 'Spanish In 100 Days']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Will teach you how to understand, speak, read and even write in Spanish in only 100 days!
 
Organized into concise and easy-to-understand sections, you will learn the most common expressions used, easy grammar with step-by-step examples, and the most used vocabulary for both Spain and Latin America via fun dialogues.
 
Did you know that we only use about 1000 words in our every day vocabulary? The same goes for Spanish. So why bore yourself with unnecessary lessons, when all you need are the key words and phrases that people use in their everyday life?
 
We invite you to join the almost 1,000,000 people who already learned a second language with the proven 100 Day Method. Organized into concise and easy-to-understand sections, you get:
• 50 easy-to-understand units
• The most commonly used vocabulary and expressions for both Spain and Latin America
• Easy grammar with step-by-step examples
• A special at-a-glance verb section
• Unlimited free access to our www.spanish100.com website to download updated content anytime so that you can keep on learning, whenever and wherever you like!
 
DESCRIPCIÓN EN ESPAÑOL

Con este método comprobado podrás entender, hablar y hasta escribir en español en tan sólo ¡100 días!  Ahora con nuevo diseño y una sección especial de rápida referencia para tiempos verbales más completa
 
Organizado en secciones breves y fáciles, aprenderás las expresiones más comunes del idioma, captarás la gramática gracias a detallados ejemplos, y enriquecerás tu vocabulario con divertidos diálogos.
 
¿Sabías que de todas las palabras que existen en el idioma inglés sólo usamos cerca de mil? Pues lo mismo ocurre con el español. Por tanto, para no aburrirte con lecciones innecesarias cuando lo único que necesitas son las palabras y frases clave que se usan en la vida diaria, hemos creado .
 
Te invitamos a unirte a las casi un millón de personas que han aprendido una segunda lengua con el exitoso método de 100 días. Organizado por secciones concisas y fáciles de entender, obtienes:
• 50 unidades de fácil entendimiento.
• Los vocablos y expresiones más frecuentemente usados en España y América Latina.
• Lecciones gramaticales con ejemplos que te guían paso a paso.
• Una sección especial de rápida referencia para tiempos verbales.
• Acceso ilimitado a nuestra página de Internet www.spanish100.com, donde podrás descargar contenido actualizado para continuar tu aprendizaje, ¡en cualquier momento y desde cualquier lugar!
 
Aprende todo el español que necesitas en 100 días. ¡Es fácil, rápido y divertido!
Read Full Overview"
Al final muere el primero (The First to Die at the End),"['', 'Adam Silvera']","Urano Publishing, Inc.","Overview
En la precuela del best seller Al final mueren los dos, dos nuevos extraños pasan juntos un día que les cambiará la vida después de que Death-Cast haga sus fatídicas llamadas. Es la noche previa a que Death-Cast entre en directo, y todo el mundo se hace la misma pregunta: ¿De verdad Death-Cast puede predecir cuándo morirá una persona o es todo una estafa muy elaborada? Orion Pagan ha esperado durante años que alguien le diga que va a morir. Tiene una grave enfermedad del corazón y se apuntó a Death-Cast para poder saber cuándo le llegará su hora. Valentino Prince está rehaciendo su vida en Nueva York. Tiene por delante un largo y prometedor futuro y solo se registró en Death-Cast después de que su hermana gemela estuviese a punto de morir en un accidente de coche. Los caminos de Orion y Valentino se cruzan en Times Square y los dos chicos de inmediato sienten una profunda conexión. Pero cuando se hace la primera ronda de llamadas del Día Final, sus vidas cambian para siempre: uno de ellos recibe una llamada y el otro no. Aunque ninguno de los dos sabe cómo terminará el día, saben que quieren pasarlo juntos, aunque eso signifique que su despedida les partirá el corazón. Contada con el distintivo toque agridulce del reconocido autor Adam Silvera, esta historia celebra el impacto duradero que las personas tienen sobre quienes les rodean y demuestra que siempre merece la pena vivir la vida al máximo.
In this prequel to #1 New York Times bestselling phenomenon They Both Die at the End, two new strangers spend a life-changing day together after Death-Cast first makes their fateful calls. It’s the night before Death-Cast goes live, and there’s one question on everyone’s mind: Can Death-Cast actually predict when someone will die, or is it just an elaborate hoax? Orion Pagan has waited years for someone to tell him that he’s going to die. He has a serious heart condition, and he signed up for Death-Cast so he could know what’s coming. Valentino Prince is restarting his life in New York. He has a long and promising future ahead and he only registered for Death-Cast after his twin sister nearly died in a car accident. Orion and Valentino cross paths in Times Square and immediately feel a deep connection. But when the first round of End Day calls goes out, their lives are changed forever—one of them receives a call, and the other doesn’t. Though neither boy is certain how the day will end, they know they want to spend it together…even if that means their goodbye will be heartbreaking. Told with acclaimed author Adam Silvera’s signature bittersweet touch, this story celebrates the lasting impact that people have on each other and proves that life is always worth living to the fullest.
Read Full Overview"
"Salvo mi corazón, todo está bien / Aside from My Heart, All Is Well","['', 'Héctor Abad Faciolince']",PRH Grupo Editorial,"Overview
«Tal vez no quería solamente un corazón ajeno para seguir viviendo, sino también un corazón ajeno para empezar una segunda vida».
 
El sacerdote Luis Córdoba está a la espera de un trasplante de corazón. Es un cura amable, alto, gordo, pero su mismo tamaño hace que no sea fácil encontrar un donante. Como los médicos le aconsejan reposo y su residencia tiene muchas escaleras, recibe hospedaje en una casa donde viven dos mujeres, una de ellas recién separada, y tres niños.
 
Córdoba, que es bueno y culto —crítico de cine y experto en ópera—, goza compartiendo lo que sabe con las mujeres sin esposo y los niños sin padre. Pronto se ve envuelto y fascinado por la vida familiar y, sin pretenderlo, empieza a desempeñar el papel de paterfamilias y a replantearse sus opciones de vida. Salvo mi corazón, todo está bien es la historia de un sacerdote bondadoso —inspirado en un cura real— que pone a prueba sus creencias y su optimismo inquebrantable en un mundo hostil. Su crisis existencial, en medio de personajes llenos de ganas de vivir, nos muestra una visión del matrimonio como una fortaleza sitiada: los que están dentro quieren salir, y los que están fuera quieren entrar.
 
ENGLISH DESCRIPTION

“Maybe he didn’t want someone else’s heart merely to keep living, but to have someone else’s heart to start a second life.”
 
Priest Luis Córdoba is waiting for a heart transplant. He is a tall, fat, kind priest, but his very size makes it difficult to find a donor. Since doctors advise rest and his residence has many stairs, he is accommodated at a house where two women, one of them recently separated, and three children live.
 
Córdoba is a good and knowledgeable man, film critic and opera expert, who enjoys sharing what he knows with the husbandless women and the fatherless children. Soon he becomes entangled and fascinated by family life, and unintentionally begins to act as paterfamilias and reconsider his options. Aside from My Heart, All Is Well is the story of a good-natured priest—based on a real clergyman—that puts his believes and his unbreakable optimism to the test in a hostile world. His existential crisis, surrounded by characters with a zest for life, shows us a vision of matrimony as a fortress under siege: those inside want out, and the ones outside want in.
Read Full Overview"
Las herederas / The Heiresses,"['', 'Aixa de la Cruz']",PRH Grupo Editorial,"Overview
La gran novela de una autora con la voz de miles

Por la autora de Cambiar de idea, Premio Librotea y Premio Euskadi 2020.

«Parece que un suicidio en la familia constata lo que siempre se sospecha, que la locura corre en los genes, que estamos bíblicamente perdidas».

Hace seis meses que la abuela Carmen se abrió las venas en la bañera, y nadie ha sabido aún por qué. Ahora, sus cuatro nietas vuelven a la casa del pueblo en la que murió y que han heredado.

Lis se está recuperando de una crisis que sufrió allí mismo y solo quiere vender la casa y pasar página. Su hermana Erica sueña con organizar retiros espirituales y paseos botánicos. Olivia, prima de Erica y Lis y la mayor de las nietas, es cardióloga y busca en cada cajón alguna pista que ayude a explicar el final de la abuela. Por su parte, Nora, la hermana desastre, se plantea dejar que su camello utilice la casa como almacén para su mercancía.

Cuatro mujeres jóvenes y un legado común por descifrar: ¿una casa o una maldición que corre en los genes?

«Una gran narradora que además es una gran pensadora». —Javier Rodríguez Marcos, El País

ENGLISH DESCRIPTION

The great novel of an author who has the voice of thousands. By the author of To Change your Mind, Librotea Prize and Euskadi Prize 2020.

“It seems that a suicide in the family proves what people always suspected, that madness runs in our genes, that we are biblically lost.”
 
Six months ago, Grandma Carmen cut her wrists in the bathtub and still nobody knows why. Today, her four granddaughters return to the townhouse where she died, and which they have inherited. Lis is recuperating from a breakdown she suffered then and there, and just wants to sell the house and move on. Her sister, Erica, dreams of hosting spiritual retreats and botanical tours. Olivia, Lis and Erica’s cousin, and the eldest of all four granddaughters, is a cardiologist who looks through every drawer for any clue that might explain their grandmother’s demise. On the other hand, Nora, the messed-up sister, plans to let her dealer use the house to store his merchandise. Four young women and a common legacy to unravel—a house or a curse that runs in their genes?
 
“A great storyteller that is also a great thinker.” —Javier Rodríguez Marcos,
Read Full Overview"
Tierra de nieve y fuego / Land of Snow and Fire,"['', 'Brenna Watson']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Cuando no hay lugar al que regresar, solo se puede caminar hacia adelante.

Vuelve Brenna Watson con un apasionado romance ambientado en el lejano Oeste, todo un homenaje a Siete novias para siete hermanos.
 
Chicago, 1887. La vida de Violet Montroe es una sucesión de rostros y nombres, gente que pasa por la casa de huéspedes de su familia sin dejar huella. Hasta que un ranchero de Colorado, llamado Christopher Anderson, se hospeda allí y, tras un vuelco del destino, le pide matrimonio. Violet acepta con la ilusión de tener un hogar propio y de limpiar y cocinar solo para su marido. Sin embargo, en el rancho la aguarda una desagradable sorpresa: Christopher vive en una casa con otros seis hombres y solo se ha casado con ella porque necesitaba una criada.
 
Mientras Violet valora si regresar a su hogar o permanecer en Colorado, irá descubriendo al hombre con quien se ha casado, creando lazos con los habitantes del pueblo y del rancho, y encontrándose a sí misma en ese paisaje que invita al miedo, pero también a la aventura. Pronto se dará cuenta de que la Violet que se ha casado con Christopher es una persona nueva capaz de vencer las sombras de su pasado y también las de ese desconocido que ahora es su marido.

ENGLISH DESCRIPTION

When there is no place to return to, you can only goforward.

Brenna Watson comes backwith a passionate romance set in the Wild West, quite an homage to Seven Brides for Seven Brothers.

Chicago, 1887. Violet Montroe’s life is a parade of faces and names, people who pass by her family’s guest house without leaving a trace. Until a rancher from Colorado, named Christopher Anderson, stays there and, after a twist of fate, asks Violet to marry him. She accepts with the illusion of having a home of her own,where she could clean and cook only for her husband. However, an unpleasant surprise awaits Violet at Christopher’s ranch: He lives in the house with six other men. He only married her because he needed a maid.

As Violet weighs whether to return home or to remain in Colorado, she will discover the man she has married by bonding with the people of the town and the ranch and by finding herself in this new landscape that invites fear, but also adventure. She will soon realize that the Violet that married Christopher is a new person, one capable of overcoming the shadows of her past and those of the stranger who is now her husband.
Read Full Overview"
Lakelore (en español),"['', 'Anna-Marie McLemore']","Urano Publishing, Inc.","Overview
En esta novela young adult por le autora premiada Anna-Marie McLemore, dos adolescentes no binarios son arrastrades a un mundo mágico bajo un lago, pero ¿serán capaces de mantener intacto el mundo exterior? Todos los que viven cerca del lago conocen las historias sobre el mundo que mora debajo, un paisaje etéreo que se rumora es mitad aire, mitad agua. Pero Bastián Silvano y Lore Garcia son los únicos que han ido allí. Bastián creció en parte sobre el lago y en parte en el espacio sobrenatural bajo este. Lore solo ha visto el mundo bajo el lago una vez, pero ese único encuentro cambió su vida y su destino. Cuando las líneas entre el aire y el agua comienzan a difuminarse y el mundo bajo el lago llega a la superficie, Bastián y Lore no quieren que sus secretos queden al descubierto. Tienen que parar lo que está ocurriendo, y para conseguirlo, tendrán que trabajar juntos. Solo hay un problema: no han hablado en siete años, y colaborar significa confiar en el otro, incluso con lo que esté tratando de ocultar.
In this young adult novel by award-winning author Anna-Marie McLemore, two non-binary teens are pulled into a magical world under a lake - but can they keep their worlds above water intact? Everyone who lives near the lake knows the stories about the world underneath it, an ethereal landscape rumored to be half-air, half-water. But Bastián Silvano and Lore Garcia are the only ones who’ve been there. Bastián grew up both above the lake and in the otherworldly space beneath it. Lore’s only seen the world under the lake once, but that one encounter changed their life and their fate. Then the lines between air and water begin to blur. The world under the lake drifts above the surface. If Bastián and Lore don’t want it bringing their secrets to the surface with it, they have to stop it, and to do that, they have to work together. There’s just one problem: Bastián and Lore haven’t spoken in seven years, and working together means trusting each other with the very things they’re trying to hide."
Pétalos de papel / Paper Petals,"['', '', '', 'SELENE M. PASCUAL', 'IRIA G. PARENTE', 'Paulina Klime (Illustrator)']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Un mundo en el que caben todos los mundos.

Un chico con el poder de crear puentes entre ellos.

Una chica que llega por accidente... y que no puede regresar a casa

Dani es una chica normal. O lo era hasta que un libro se la tragó y llegó a Albión, una dimensión regentada por una clase noble que impone sus normas escondida tras sonrisas fingidas y bailes a medianoche. Un mundo en el que los visitantes como ella son meros siervos a su merced.

Marcus es el heredero de la familia Abberlain y el único con el poder de devolver a Dani a casa. Un don que muchos envidian y quisieran controlar a cualquier precio. Un paso en falso y la vida que Marcus ha construido con tanto esmero escudado tras una máscara de indiferencia podría derrumbarse a su alrededor.

Cuando sus historias se entrelacen, Dani y Marcus harán temblar la bien asentada jerarquía de Albión, pero…

Alterar el orden es peligroso.

Y ni siquiera el amor puede desafiar al destino.

ENGLISH DESCRIPTION

Iria and Selene return to their roots with a captivating romantic fantasy.

Dani is a normal girl, or at least she was until a book swallowed her and took her to Albion, a new dimension ruled by a noble class that imposes their rules. Hidden behind fake smiles and midnight balls, this is a world where visitors like her are mere servants at their mercy. Marcus is the heir to the Abberlain family and the only one with the power to return Dani home. It is a gift that many envy and that many would like to control at any price. One wrong move and the life Marcus has built could come crashing down around him. When fate unites them, Dani and Marcus will shake Albion's hierarchy to the core, but...disrupting the pre-established order is dangerous."
"Porque puedo. Herencia y sangre, vol. IV","['', 'Fabiana Peralta']",Zafiro eBooks,"Overview
El matrimonio se basa en el amor y la comprensión, pero el nuestro es como un tablero de ajedrez, en el que ella es la reina y yo, el rey.
 Aidan
 Creen que me han doblegado, pero no es así.
Esta unión ha puesto un alto a la guerra con la Bratva, pero no para mí, porque Alex representa todo lo que una vez amé y su familia me quitó.
Puede que me hayan obligado a casarme con ella, y que mi juramento signifique defenderla de cualquier extraño que quiera lastimarla, puesto que ahora ella es mi esposa y debo protegerla, pero nadie ha tenido en cuenta que ese juramento no incluye que yo no pueda destruirla.
Cogeré lo que es mío y preservaré su cuerpo, pero dañaré su mente y su alma.
Los enemigos se exterminan, no importa las armas que se utilicen para conseguirlo.
Solo hay un problema en este juego: ella es desconfiada, indómita e increíblemente... hermosa, algo que no calculé, ya que solo consideré que se trataba de una insignificante mujer usada como un peón por su padre.
 En el ajedrez, el jaque pone al rey bajo amenaza directa, acorralándolo, pero solo el jaque mate termina la partida."
Los archivos secretos del alma: Las enseñanzas de tus vidas pasadas,"['', 'Andrea Novoa Arias']",Diana Colombia,"Overview
¿Cuáles son las enseñanzas que te traen las experiencias de dolor, confusión y tristeza que vives? ¿Acaso tu alma eligió lo que quería aprender en este paso por la Tierra? ¿Es esta una de muchas reencarnaciones? ¿Qué es el plan prenatal? ¿Hay vida después de la muerte? ¿Los animales de compañía también nos escogen para caminar juntos en esta vida? Estas y muchas preguntas más son las que responde la sanadora y terapeuta espiritual y angelical Andrea Novoa Arias en este libro.
 Acá encontrarás historias, canalizaciones y explicaciones acerca de todo aquello que tu alma ya sabe, porque lo decidió antes de nacer. La autora además busca, de la mano de otras cinco canalizadoras a quienes invita a participar en este libro, cotejar sus fuentes y los mensajes que le entregan los seres de luz y las almas en las sesiones que tiene con sus pacientes. Con un lenguaje claro, sencillo y con narraciones muy entretenidas @andreitanovoa te invita a descubrir los archivos secretos del alma."
Herencia familiar: Tiempo de venganza,"['', 'Emilie Rose']","Harlequin, una división de HarperCollins Ibérica, S.A.","Overview
Deseo 1701
Las condiciones del testamento eran inflexibles: Mitch Kincaid tenía que conseguir la custodia del hijo ilegítimo de su difunto padre o perdería la fortuna familiar. Debería ser muy sencillo: un cheque con seis cifras y Carly Corbin, la tía del niño, desaparecería de su vida.
Pero con Carly nada resultaba sencillo, incluyendo la atracción que sentía por ella. Cuando Carly se negó a darle la custodia de su sobrino, Mitch no tuvo más remedio que permitir que los dos se mudasen a la mansión Kincaid. Pero ninguno imaginaba que ""jugar a las casitas"" iba a convertirse en algo real."
"Otro lado, El","['', 'Mariana Enríquez']",Anagrama,"Overview
Encontramos en estas páginas desde una entrevista con el legendario o rockero argentino Charly García hasta un texto sobre la fijación de los viandantes bonaerenses con el escote de la autora. Agudas piezas personales sobre sus inicios como escritora, la primera vez que la llaman «señora» o la fascinación por el erotismo homosexual conviven con espléndidos retratos de escritores como Bram Stoker, Mary Shelley, Lovecraft, Bradbury o Neil Gaiman. Se abordan también figuras excéntricas como las de Hubert Selby Jr., Kenneth Anger o Joe Dallesandro; músicos como Bruce Springsteen, los Rolling Stones, David Bowie, Nick Cave o los Manic Street Preachers; actores como Asia Argento o Jared Leto; mitos femeninos como Sylvia Plath o Kate Moss... Un libro ineludible para fans de la autora y para cualquier amante del periodismo vibrante y la buena literatura.
We find in these pages from an interview with the legendary Argentinian rocker Charly García to a text about the fixation with the author's low-cut dress. Poignant personal pieces of hers about her beginnings as a writer, the first time she was called ""ma'am"" or her fascination with homosexual eroticism coexist with splendid portraits of writers such as Bram Stoker, Mary Shelley or Neil Gaiman. Eccentric figures such as Hubert Selby Jr., Kenneth Anger or Joe Dallesandro are also addressed; musicians like Bruce Springsteen, the Rolling Stones, or David Bowie; actors like Asia Argento or Jared Leto; female myths like Sylvia Plath or Kate Moss... An essential book for fans of the author and for any lover of vibrant journalism and good literature."
Less está perdido (AdN),"['', '', 'Andrew Sean Greer', 'Miguel Marqués Muñoz (Translator)']",Alianza,"Overview
El torpe pero adorable Arthur Less regresa en un inolvidable viaje por carretera a través de los Estados Unidos
Del autor de Less, Premio Pulitzer 2018
Por sorprendente que resulte, a Arthur Less la vida no le va mal: es un novelista de cierto éxito que disfruta de una relación estable con su pareja, Freddy Pelu. Nada es para siempre, sin embargo: la muerte de un antiguo amante y una repentina crisis financiera personal empujan a Less a huir de nuevo para solucionar sus problemas, tras aceptar participar en una serie de eventos literarios que le lanzan a una aventura sobre ruedas por los Estados Unidos plagada de giros de guion.
Less recorre un Oeste salvaje pero amable, atraviesa el Sur profundo y arriba por fin al lugar que lo vio nacer, un anodino rincón de la Costa Este, rodeado en todo momento de caricaturescos escritores y dos fieles amigos: Dolly, la carlino de color negro y ademanes humanos, y una furgoneta camperizada, bautizada Rosina, que ha visto mejores días. Less se deja bigote, abandona su característico traje gris y se atavía con pantalón vaquero y estilizado sombrero tejano para convertirse en un norteamericano de pura cepa... con relativo éxito, pues lo siguen tomando por holandés, confundiéndolo con otros escritores o tachándolo de «mal gay».
Es imposible escapar de uno mismo, ni siquiera cruzando desiertos, pantanos o costas salvajes. Arthur Less deberá por fin enfrentarse a sus demonios personales, desde el padre distante a la tensa relación con Freddy, pasando por el ajuste de cuentas con su vida de privilegiado. Haciendo gala del mismo ingenio y musicalidad que convirtieron Less en un título superventas de lectura obligada, distinguido con el premio Pulitzer, Less está perdido es una novela sobre los enigmas que oculta el estilo de vida estadounidense, los acertijos que nos plantea el amor y las historias que, por el camino, nos contamos a nosotros mismos."
Bajas Pasiones,"['', '', 'Mile Morales', 'Alma de Letras Editorial (Editor)']",Amazon Digital Services LLC - Kdp,"Overview
Bajas Pasiones, nace del estilo de vida de esta autora un poco salida de lo convencional, con el BDSM (Bondaje, dominación, sumisión, sadomasoquismo) donde estarán todos mis escritos, poemas, relatos, de una forma cronológica o aleatoria, que plasmé en estos cinco años en mi paso por el BDSM, es la invitación a un mundo que me ha llevado a escribir por cinco años en el erotismo, uno apasionado, oscuro, directo, y es una forma de mostrar un poco sobre los roles que encuentras solo en este universo erótico. El dominio y la sumisión, va mucho más allá de dar solo una zurra y utilizar la palabra sumisa (o), en este libro te muestro cómo empecé siendo sumisa bajo la directriz de un Amo y mejor aun como terminé con un látigo siendo Dominante. Y sin extenderme más ¡Ombe! Lee esta vaina, que esta buenísima cada página.

Y humedece tu imaginación..."
La respuesta a la ansiedad: Cómo liberarte de la preocupación y la angustia,"['', 'Joyce Meyer']",FaithWords,"Overview
Ya no tienes que vivir con el estrés y el cansancio de la ansiedad.

Todos nos sentimos ansiosos, inquietos o preocupados a veces; estos sentimientos son respuestas comunes a situaciones estresantes. Pero ¿y si hubiera una forma de poner fin a tus preocupaciones antes de que te roben la tranquilidad?
 
En La respuesta a la ansiedad, la renombrada maestra de la Biblia y autora número uno en ventas del New York Times, Joyce Meyer, revela la verdad de la Palabra de Dios que nos muestra cómo enfocarnos en Dios cuando nos sentimos ansiosos o inquietos. También enseña algunos pasos prácticos basados en las Escrituras que podemos tomar cuando necesitamos enfrentar nuestros miedos y resolver todas nuestras ansiedades.
 
Dios no quiere que vivas con preocupación y ansiedad. Más bien, cuando comprendes que Él tiene un buen plan para ti, experimentas la paz que cambiará tu vida. Únete a Joyce en esta travesía para superar la ansiedad y descubrir cómo puedes tener una vida repleta de paz y centrada en Dios que disfrutes todos los días. "
"Dominio de la Inteligencia Emocional: 3 in 1 Manejo de la Ira, Cómo Analizar a Las Personas y la Psicología Oscura, Técnicas Secretas de Manipulació","['', 'Robert Clear']",PublishDrive,"Overview
La psicología oscura estudia las partes de nosotros mismos que ninguno quiere reconocer. En este campo, se profundiza en nuestros demonios más íntimos y se ilumina lo que preferimos no ver pero necesitamos ver. La psicología oscura acepta y abraza el lado más oscuro de la experiencia humana.
En este sentido, hace lo mismo que cualquier área de estudio antropocéntrico, la única diferencia radica en la especialidad de la psicología oscura de esta realidad oscura dentro del animal humano.
Sin embargo, la psicología oscura no pretende ser un desfile de villanos.
Los especialistas en este campo hacen su trabajo para comprender mejor por qué y cómo las personas malévolas trabajan para conseguir sus fines, no por un intento de ganar fama para sí mismos o para idolatrar a los más monstruosos de entre nosotros.
También es importante tener en cuenta que todos y cada uno de nosotros tenemos un lado oscuro o ""malvado"" de nuestra propia psicología.
Si bien hay algunos otros conductos por los que podemos llegar a la realización de los contenidos de este lado, es la psicología oscura la que nos proporciona la ruta más clara en nuestro camino hacia nuestra iluminación respecto a lo oscuros que somos realmente y por qué.
En este libro se cubren las siguientes áreas con el objetivo de iluminar sus significados en nuestra vida cotidiana: los principios de la psicología oscura, los rasgos de la ""personalidad oscura"", los estudios de la psicología oscura, la lectura de la mente, la psicología cognitiva, los modos de persuasión, el control de las emociones y la ingeniería social y el liderazgo.
Cuando la mayoría de la gente piensa en el término ""psicología oscura"", repasa en su mente los temas del maquiavelismo, la psicopatía y la sociopatía. Son lo que se conoce como rasgos oscuros de la personalidad y son un mero microcosmos del alcance general del campo.
Estos rasgos son importantes de estudiar, ya que es probable que todos conozcamos a personas que los muestran, y que algunos de nosotros los mostremos nosotros mismos. Esta es sólo un área de la psicología oscura que se cubre en profundidad dentro de este libro.
La lectura de la mente y los modos de persuasión son otras dos áreas en las que se profundiza aquí. Prácticamente cualquier persona puede beneficiarse enormemente del estudio de estas dos áreas, por lo que aquí se incluyen también algunos consejos y técnicas útiles sobre cómo leer lo que piensan los demás y cómo persuadirlos para que colaboren con nuestros fines, entre otras muchas cosas.
Read Full Overview"
180 Oraciones poderosas para madres / 180 Powerful Prayers for Mothers,"['', 'Origen']",PRH Grupo Editorial,"Overview
El libro perfecto de plegarias para las madres ocupadas de hoy.

Como mujeres podemos sentirnos exitosas en muchas áreas profesionales o domésticas. Sin embargo, cualquier mujer que sea madre, y que sea honesta consigo misma, llegará a la misma conclusión: Si bien podemos acumular logros y trofeos, diplomas y menciones honoríficas en diversas áreas, en el arte de la maternidad solemos enfrentar constantes fracasos y resbalones. Siempre hay algo más que podemos hacer; de hecho, también en muchas ocasiones nos arrepentimos de cosas que decimos o no expresamos.
 
Toda madre necesita ayuda: Ayuda de su pareja, de sus padres, de su círculo de amigos. Pero en el arte de criar a un ser humano, se requiere ayuda sobrenatural. Necesitamos a Dios. Acudir a Dios en oración es lo más sabio que toda madre puede hacer. Por eso, te invitamos a orar junto con nosotros durante ciento ochenta días, en un ejercicio de humildad y dependencia, de alabanza y adoración, de búsqueda y encuentro. Doblemos las rodillas, inclinemos la cabeza, alcemos las manos, dejemos que las lágrimas corran o la risa refresque: Dios oye la oración de una mamá que quiere hacer su voluntad. Con esa promesa en mente, pidamos a Él la ayuda que tanto necesitamos.
 
ENGLISH DESCRIPTION

The perfect book of prayers for todays’ busy mothers.

This beautifully crafted book makes for the perfect gift for mothers today. On each page we find prayers and verses to help mothers, at all stages of motherhood, stay close to God. Each prayer is carefully matched with a scripture. This will allow you to meditate on the Word of God as you pray for peace, guidance, strength, and wisdom over your children and those who influence them each day."
Un huevo muy bueno / The Good Egg,"['', '', '', 'Jory John', 'Pete Oswald (Illustrator)', 'Omar Peris (Editor)']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Una historia divertida y encantadora, perfecta para leer en voz alta, que nos recuerda la importancia del equilibrio, el cuidado de uno mismo y la aceptación de los que queremos.

Si necesitas ayuda para lo que sea, yo soy tu huevo...  Nuestro protagonista es un huevo muy bueno: te riega las plantas, te cambia los neumáticos ¡y hasta te pinta la casa! Si necesitas ayuda para lo que sea, él es tu huevo. Pero, a veces, ser demasiado bueno no da el mejor resultado...

ENGLISH DESCRIPTION

A #1 New York Times bestseller!

An Amazon Best Books of the Year 2019 selection!

From the bestselling creators of The Bad Seed, a timely story about not having to be Grade A perfect!

Meet the good egg. He’s a verrrrrry good egg indeed.

But trying to be so good is hard when everyone else is plain ol’ rotten.

As the other eggs in the dozen behave badly, the good egg starts to crack from all the pressure of feeling like he has to be perfect.

So, he decides enough is enough! It’s time for him to make a change…

Dynamic duo Jory John and Pete Oswald hatch a funny and charming story that reminds us of the importance of balance, self-care, and accepting those we love (even if they are sometimes a bit rotten).

Perfect for reading aloud and shared story time!"
La guerra de las dos reinas (The War of Two Queens),"['', 'Jennifer L. Armentrout']","Urano Publishing, Inc.","Overview
Casteel Da’Neer sabe demasiado bien que pocos son tan astutos o despiadados como la Reina de Sangre, pero nadie, ni siquiera él, pudo haberse preparado para esas sobrecogedoras revelaciones. La magnitud de que lo que la Reina de Sangre ha hecho es casi impensable… Nada podrá evitar que Poppy libere a su Rey y destruya todo lo que la Corona de Sangre representa. Con la fuerza de los guardias y el apoyo de los wolven, Poppy debe convencer a los generales de Atlantia de luchar a su manera, porque esta vez no puede haber retirada. No si ella mantiene la esperanza de construir un futuro en el que los dos reinos puedan convivir en paz. Juntos, Poppy y Casteel deben aceptar antiguas y nuevas tradiciones para salvaguardar a quienes aman y para proteger a los que no pueden defenderse. Pero la guerra es solo el principio. Poderes ancestrales y primitivos ya se han avivado, revelando el horror de lo que comenzó hace eones. Para terminar lo que la Reina de Sangre ha empezado, quizá Poppy tenga que convertirse en lo que habían profetizado que sería, en lo que más teme.
Casteel Da'Neer knows all too well that very few are as cunning or vicious as the Blood Queen, but no one, not even him, could've prepared for the staggering revelations. The magnitude of what the Blood Queen has done is almost unthinkable… Nothing will stop Poppy from freeing her King and destroying everything the Blood Crown stands for. With the strength of the Primal of Life's guards behind her, and the support of the wolven, Poppy must convince the Atlantian generals to make war her way-because there can be no retreat this time. Not if she has any hope of building a future where both kingdoms can reside in peace. Together, Poppy and Casteel must embrace traditions old and new to safeguard those they hold dear-to protect those who cannot defend themselves. But war is only the beginning. Ancient primal powers have already stirred, revealing the horror of what began eons ago. To end what the Blood Queen has begun, Poppy might have to become what she has been prophesied to be-what she fears the most."
Así habló Zaratustra / Thus Spoke Zarathustra,"['', 'Friedrich Nietzsche']",PRH Grupo Editorial,"Overview
La obra capital del filósofo más influyente del siglo XIX

Introducción de Fernando Pérez-Borbujo Álvarez y traducción de Juan Carlos García-Borrón.
 
Obra capital de Friedrich Nietzsche, Así habló Zaratustra recrea los trabajos y las palabras del profeta persa Zaratustra en el momento en que desciende de las montañas para revelar ante el mundo que Dios ha muerto y que el Superhombre ha de ser su sucesor. Con un discurso de gran intensidad que combina la ética, la narración y la poesía, Nietzsche sostiene que el sentido de la existencia no se encuentra en las viejas ideas religiosas ni en la sumisión a los amos, sino en una fuerza vital todopoderosa que puede identificarse con una nueva forma de ser libre.
 
La presente edición, a cargo de Fernando Pérez-Borbujo Álvarez, experto en el autor y profesor de filosofía de la Universidad Pompeu Fabra, cuenta con una magnífica introducción sobre la vida y obra de Nietzsche y un aparato de notas que ayuda a la cabal comprensión del texto.
 
ENGLISH DESCRIPTION
 
Friedrich Nietzsche was one of the most revolutionary and subversive thinkers in Western philosophy, and Thus Spoke Zarathustra remains his most famous and influential work. It describes how the ancient Persian prophet Zarathustra descends from his solitude in the mountains to tell the world that God is dead and that the Superman, the human embodiment of divinity, is his successor.
 
Nietzsche’s utterance ‘God is dead’, his insistence that the meaning of life is to be found in purely human terms, and his doctrine of the Superman and the will to power were all later seized upon and unrecognisably twisted by, among others, Nazi intellectuals. With blazing intensity and poetic brilliance, Nietzsche argues that the meaning of existence is not to be found in religious pieties or meek submission to authority, but in an all-powerful life force: passionate, chaotic and free."
Una noche más para la Pascua (One Good Night 'til Easter),"['', '', 'Frank J. Berrios III', 'Ramon Olivera (Illustrator)']","Little, Brown Books for Young Readers","Overview
Sumérgete en lo divertido de la Pascua con diversas familias en este brillante y alegre libro. Edición en inglés, One Good Night 'til Easter, también disponible.
 
¡El gran día está casi aquí! Solo queda ""una noche más"" para la Pascua. Mientras los niños se van a dormir, ansían toda la diversión que conlleva celebrar su día festivo favorito con sus seres amados. ¡Saben que el día siguiente conlleva búsquedas de huevos, vestirse con la mejor ropa de Pascua e ir a la iglesia! Vive las tradiciones familiares con esta cartilla festiva encantadora.

Spring into the fun of Easter with a variety of families in this bright, joyful book. English board book edition One Good Night 'til Easter, also available for purchase.

The big day is almost here! It's only ""one more good night"" until Easter. As children go to sleep, they can't wait for all the fun that comes with celebrating their favorite holiday with their loved ones. They know the next day will be filled with egg hunts, the best Easter clothes, and outings to church! Experience familial traditions in this sweet holiday primer."
Graceling,"['', 'Kristin Cashore']","Urano Publishing, Inc.","Overview
Esta obra cuenta la historia de Katsa, una chica vulnerable, pero fuerte. Ella es inteligente, hermosa y vive en los Siete Reinos, donde las personas elegidas nacen con una Gracia, un talento especial que puede ser cualquier tipo de destreza. La Gracia de Katsa es matar. Como sobrina del rey, se ve obligada a usar sus habilidades extremas para ser su brutal mano ejecutora. Hasta el día en que conoce al príncipe Po, cuya Gracia son las habilidades de combate, y la vida de Katsa empieza a cambiar. Nunca espera convertirse en la amiga de Po. Nunca espera descubrir una nueva verdad sobre su propia Gracia, o sobre un terrible secreto que se esconde muy lejos… un secreto que podría destruir los siete reinos solo con palabras.
Graceling tells the story of the vulnerable-yet-strong Katsa, who is smart and beautiful and lives in the Seven Kingdoms where selected people are born with a Grace, a special talent that can be anything at all. Katsa’s Grace is killing. As the king’s niece, she is forced to use her extreme skills as his brutal enforcer. Until the day she meets Prince Po, who is Graced with combat skills, and Katsa’s life begins to change. She never expects to become Po’s friend. She never expects to learn a new truth about her own Grace—or about a terrible secret that lies hidden far away... a secret that could destroy all seven kingdoms with words alone."
Una vez fui tï¿½ -- Ediciï¿½n para jï¿½venes (Once I Was You -- Adapted for Young Readers): Cï¿½mo encontrï¿½ mi voz y hoy paso el micrï¿½fono,"['', '', 'Maria Hinojosa', 'Wendolïn Perla (Translator)']",Simon & Schuster Books For Young Readers,"Overview
Ahora para jóvenes lectores, la periodista ganadora de cuatro premios Emmy y presentadora de Latino USA de NPR, María Hinojosa, cuenta la historia de la inmigración en los Estados Unidos a través de las experiencias de su familia y décadas de hacer reportajes, con lo cual crea un retrato de un país en crisis.

María Hinojosa es una periodista ganadora de premios Emmy y la primera latina en fundar una redacción independiente sin fines de lucro en los Estados Unidos. Pero, antes de todo eso, fue una niña con una gran melena y sueños aún más grandes. Nacida en México y criada en el vibrante barrio de Hyde Park, en Chicago, María siempre buscó la forma de comprender mejor el mundo que la rodeaba... y la manera de encajar en él. En este libro combina historias de su vida, desde la imborrable experiencia de pertenecer a una familia de inmigrantes hasta el momento en que escuchó su propia voz en radio nacional por primera vez, ofreciendo sus observaciones y percepciones sobre la larga y complicada relación entre los Estados Unidos y sus inmigrantes. Divertida, franca y colmada de sabiduría, la historia de María es una que querrás leer una y otra vez, y su voz te inspirará a encontrar la tuya."
Entre los muertos / Among the Dead,"['', 'Mikel Santiago']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Después del éxito de El mentiroso y En plena noche, llega el esperado cierre de la «Trilogía de Illumbe»: un thriller magistral, lleno de misterios y giros sorprendentes cuya clave podría estar en la pregunta que late en el alma de esta historia: ¿es posible enterrar un secreto para siempre?
 
Hay muertos que nunca descansan, y tal vez no deban hacerlo hasta que se les haga justicia. Nadie lo sabe mejor que Nerea Arruti, agente de la Ertzaintza en Illumbe, una mujer solitaria que arrastra también sus propios cadáveres y fantasmas del pasado. Una historia de amor prohibida, una muerte supuestamente accidental, una mansión con vistas al Cantábrico donde todos tienen algo que ocultar y un personaje misterioso conocido como el Cuervo cuyo nombre aparece como una sombra a lo largo de la novela. Estos son los ingredientes de una investigación que se irá complicando página tras página y en la que Arruti, tal como descubrirán pronto los lectores, será mucho más que la agente encargada del caso.
 
ENGLISH DESCRIPTION

After the success of The Liar and In the Middle of the Night, it comes the long-awaited closing of The Illumbe Trilogy: a masterful thriller, full of mysteries and surprising twists. Its key lies at the heart of this story: Is it possible to bury a secret forever?
 
There are dead who never rest, and perhaps they should not rest until justice is served. No one knows this better than Nerea Arruti, an agent of the Ertzaintza in Illumbe, a lonely woman who also drags her corpses and ghosts from the past. A forbidden love story, a supposedly accidental death, a mansion with a view of the Cantabrian Sea where everyone has something to hide, and a mysterious character known as The Raven whose name appears as a shadow throughout the novel. These are the ingredients of an investigation that will become more complicated page after page and. Arruti is –as readers will soon discover—much more than the agent in charge of the case."
"El Conflicto de los Siglos: (Historia de la Redención, cristología adventista, Comentario Histórico de los Evangelios y Eventos de los últimos días)","['', 'Elena G. de White']",LS Company,"Overview
El tomo 5 de la serie El conflicto de los siglos contiene la historia de la gran controversia entre Cristo y Satanás hasta el exterminio total de éste. Inicia con la destrucción de Jerusalén; continúa con las persecuciones de los cristianos en el Imperio Romano, la apostasía medieval, la brillantísima luz de la Reforma, y el despertar religioso mundial del siglo XIX. Su aguda lectura incursiona en el futuro, en la segunda venida de Cristo y las glorias de la tierra nueva. Al acercarse el fin, la lealtad a Dios se convertirá en una cuestión vital y decisiva. En este volumen conclusorio, la autora señala con poder los principios involucrados en el conflicto venidero; además, hilvana cómo cada persona puede mantenerse firme para Dios y su verdad."
Manipúlame,"['', 'Irrael Gomez']",Independently published,"Overview
Manipúlame

Un túnel sin luces directo hacia el desengaño. Esta perturbadora novela, donde se exponen distintas técnicas de manipulación y cómo combatirlas, golpea la manera de relacionarnos, de hacer política y de ver la vida. Para ello se vale del humor negro, la sátira y la irreverencia. A través de la mirada de su protagonista, Ismael Figuera, el ser humano es una entidad corrosiva sin nada bueno que ofrecer. Los párrafos tienen el ambiente de una selva de cemento, aquí todos tienen algo que ocultar, los impulsa el interés y el deseo de ejercer el poder sobre los más débiles. Manipúlame, con un lenguaje sencillo y franco, solo tiene un objetivo, manipularte desde principio a fin sin que te des cuenta."
"Magia Negra: Libro de Hechizos de Poder, Amor y Destrucción","['', '', 'Brittany Nightshade', 'Lorita Baile (Translator)']",Independently published,"Overview
La autora Brittany Nightshade ha publicado un nuevo libro de hechizos que contiene una plétora de magia negra y rituales oscuros, este Libro de las Sombras tiene una amplia variedad de hechizos y rituales nuevos y antiguos que, cuando se dominan, tienen el potencial de otorgar poder, riqueza y cualquier otra cosa que puedas desear. Tus enemigos no tendrán ninguna oportunidad cuando utilices el poder de estos hechizos oscuros, tanto si deseas silenciar, maldecir, hechizar o destruir por completo a tu oponente, seguro que hay un hechizo que se ajusta a tus necesidades. Si tu objetivo es someter el mundo a tu voluntad, este es tu libro de hechizos. Brittany no complica las cosas y te da instrucciones concisas para completar cada ritual, también te proporciona información de contacto en caso de que tengas alguna pregunta acerca de cualquiera de los rituales en el libro de hechizos. La magia oscura, también conocida como magia negra, es una puerta de entrada a los poderes que siempre has tenido, pero no sabía cómo aprovechar a, con la orientación y los rituales adecuados usted estará en su camino a la obtención de la iluminación, la clarividencia, y un sentido de control y dominio sobre las artes oscuras.

Rituales e información incluidos en ""Rituales Oscuros"":
Invocación de Hécate
Invocación de Nyx
Invocación de Lyssa
Círculo de sombras
Bolsita del Sueño de Pesadilla
Eliminar el Mal
Rastreo de Pies Maldición Vudú
Hechizo de Clarividencia
Maldición de Perversión
Tarro Agrio
Hex de Flecha
Maldición de la Flecha
Effigy Poppet Maldición
Escalera mortal de bruja
Anillo de Poder Encantamiento
Tarro de miel
Maldición de la Vitalidad de la Manzana Podrida
Hechizo de seducción

Este Libro de Hechizos también contiene varios hechizos de protección/limpieza para garantizar tu seguridad antes y después de realizar tus rituales oscuros:

Los hechizos y rituales de este libro han sido extraídos de la obra más amplia ""El Libro de las Sombras"" de Brittany Nightshade y pretende ser un libro independiente para aquellos que deseen un libro de hechizos
Read Full Overview"
"Rueda del año, La","['', 'Temperance Alden']",Editorial Almuzara,"Overview
La rueda del año es un calendario lunisolar neopagano basado en las ocho principales festividades que celebraban algunos antiguos pueblos precristianos: los ocho sabbats. Durante miles de años, las comunidades vivían acompasadas con el ritmo de la naturaleza y recibían con los brazos abiertos las ofrendas únicas que cada estación les regalaba. Temperance Alden insta a sus lectores, vivan donde vivan, a conectar con la tierra y sus ciclos a través de la intuición. En sus páginas, repletas de sabiduría ancestral, muestra cómo vivir y celebrar, de la forma más auténtica, las fiestas más importantes de la brujería. Una lectura indispensable para enraizarnos, de nuevo, al mundo natural del que nos hemos distanciado y vivir en armonía con nuestra esencia, que nos ayudará, además, a crear nuestras propias prácticas intuitivas en consonancia con el clima local, con nuestra cultura y con nuestras creencias personales. Una invitación a no limitarnos a recorrer el camino marcado y dejarnos llevar por un enfoque más personal para, así, reconciliarnos con nuestra inherente espiritualidad.
The wheel of the year is a neo-pagan lunisolar calendar based on the eight main festivals celebrated by some ancient pre-Christian peoples: the eight sabbats. For thousands of years, the communities lived accompanied by the rhythm of nature and received with open arms the unique offerings that each season gave them. Temperance Alden urges her readers, wherever they live, to connect with the earth and its cycles through intuition. In her pages, full of ancestral wisdom, she shows how to live and celebrate, in the most authentic way, the most important festivals of witchcraft. An essential reading to root ourselves, again, in the natural world from which we have distanced ourselves and live in harmony with our essence, which will also help us to create our own intuitive practices in accordance with the local climate, with our culture and with our personal beliefs."
Amores Prohibidos,"['', 'Julia Castillo Rodríguez De Salinas']","Page Publishing, Inc.","Overview
Amores prohibidos es un libro lleno de amor, pasion, e imaginacion. Si eres una persona de mente abierta, romantica, sonadora y apasionada envuelvete en este libro que hara volar tu imaginacion. !!!Un libro lleno de pensamientos prohibidos!!!"
Oraciones que rompen cadenas: Cómo vencer cada fortaleza satánica.,"['', 'John Eckhardt']",Casa Creación,"Overview
Puedes vencer cualquier fortaleza que se te oponga. No te conformes con menos. El enemigo de tu alma trabaja hasta lo imposible para mantenerte atado, debilitado y frustrado. Él quiere que no sepas lo que realmente hay detrás de tus luchas para así robarte la paz, la salud, la alegría y la prosperidad. Si puede mantenerte a oscuras, evitará que camines victorioso. En su obra Oraciones que rompen cadenas, John Eckhardt revela veinticinco fortalezas e influencias demoníacas que —casi siempre— mantienen cautivos a los cristianos. En este libro aprenderás: A identificar los secretos de las tácticas del enemigo. Cómo usar el poder de la Palabra para expulsar a las fuerzas satánicas. Cómo romper las cadenas que te atan. Es tiempo de que el cristiano se libere de toda atadura y se afirme en la Palabra de Dios, resista al diablo, se libere de la esclavitud y disfrute las abundantes bendiciones y promesas del Señor."
Supervivir: Reconecta con la naturaleza y aleja la enfermedad / Survival. Go Bac k to the Origin and Recover your Health,"['', '', 'RICARDO STRO', 'CARLOS STRO']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Reconecta con la naturaleza y aleja la enfermedad.

El ser humano antiguo sobrevivía. El ser humano moderno subsiste. A nuestro alcance tenemos la capacidad de supervivir. Aquí te mostraremos cómo.
 
Las especies vivas llevan poblando la Tierra unos 3.500 millones de años. Durante todo este tiempo, astronómicamente imposible de comprender por la mente humana, la vida siempre estuvo conectada a la naturaleza. Nunca fue necesario explicarle a ningún ser vivo qué comer o cuántas veces al día hacerlo ni el tiempo que puede exponerse al sol.
 
Esto ha cambiado en apenas 150 años. Existe una raza a la que ahora es necesario enseñarle a nutrirse: la nuestra. El gran cerebro que poseemos nos ha permitido romper con las reglas de nuestro diseño por primera vez en la historia y hemos incorporado tantas variables nuevas debido al imparable avance de la tecnología que ya no sabemos cuáles son las que nos enferman, nos sanan o nos dejan igual.
 
Te invitamos a abrir tu mente, destruir los dogmas y abrazar una nueva realidad donde la naturaleza vuelva a abrirse paso y ocupe el sitio que nunca debió perder.

ENGLISH DESCRIPTION

Reconnect with Nature and keep diseases away.

The ancient human being knew how to survive. The modern human being merely subsists. At our fingertips is the ability to survive again. Here we will show you how.

Living species have populated Earth for about 3.5 billion years. During all this time, astronomically impossible to understand by the human mind, life was always connected to Nature. It was never necessary to explain to any living being what to eat or how many times a day to do it or how long it can be exposed to the sun.
 
This has changed in just 150 years. Now there is a race that needs to be taught how to nurture itself: ours. The great brain that we possess has allowed us to break with the rules of our design for the first time in History and we have incorporated so many new variables due to the unstoppable advance of technology that we no longer know which ones make us sick, heal us or leave us the same.
 
We invite you to open your mind, destroy dogmas and embrace a new reality where Nature takes over again and occupies the place it should never have lost.
Read Full Overview"
Feminismo posthumano,"['', 'Rosi Braidotti']",Gedisa,"Overview
Rosi Braidotti desentraña las relaciones profundamente imbricadas entre feminismo y posthumanismo. La filósofa reivindica el papel de los feminismos en el desarrollo del giro posthumano y expone de qué modo los estudios posthumanistas están dejando de lado la teoría feminista. Feminismo posthumano retoma los argumentos de libros anteriores (Lo posthumano y El conocimiento posthumano) y profundiza en las consecuencias que tiene para la teoría y práctica feminista el hecho de pensar a través de la teoría posthumana, y viceversa. Braidotti concibe lo posthumano como un marcador de situaciones actuales y como un instrumento de navegación. En ambos casos, el término pretende ayudar a alcanzar una comprensión más adecuada de los retos a los que nos enfrentamos en el mundo de hoy –sexismo, racismo, aumento de la desigualdad, ecocidio– y a dibujar un itinerario a través de ellos. Así, el posthumanismo será feminista o no será. Esta obra aspira a ser una lectura de época, identificando y evaluando las tendencias emergentes en la teoría y práctica feministas contemporáneas que permitan superar la fase de convergencia posthumana en que nos encontramos hoy.
In a context marked by the virulent return of patriarchal and white supremacist attitudes, a new generation of feminist activists are continuing the struggle: these are very feminist times. But how do these and other movements relate to the contemporary posthuman condition? In this important new book, Rosi Braidotti examines the implications of the posthuman turn for feminist theory and practice. She defines the posthuman turn as a convergence between posthumanism on the one hand and post-anthropocentrism on the other, and she examines their complex relationship and joint impact. Braidotti claims that mainstream posthuman scholarship has neglected feminist theory, while in fact feminism is one of the precursors of the posthuman turn, through diverse social movements and political traditions. Posthuman Feminism is an analytic and creative response to contemporary conditions and a call to action. It highlights the constraints but also the potentialities available to feminist political subjects as they confront the ever-growing injustices of sexism, racism, ecocide and neoliberal capitalism. This bold new text by a leading feminist philosopher will be of great interest to students and scholars throughout the humanities and social sciences."
Diario de italia,"['', 'Marina Hernández']",ediciones en el mar,"Overview
Diario de Italia son los apuntes fragmentarios de un viaje de siete días en cuyo centro hay una pregunta viva acerca del lenguaje. ¿Es la palabra lo que media entre realidad y cuerpo? ¿Qué sucede con la memoria, el deseo y la identidad cuando la lengua madre no basta para nombrar lo que se siente, piensa y ve? ¿Sirve para algo escribir, para algo, quizás, como mantener el instante vivo?⁠ ⁠ Diario de Italia busca registrar el pensamiento y la mirada ante el afuera. Una manera de enfrentar la soledad rodeada de palabras.⁠"
El latido del mar,"['', 'Jorge Molist']",Planeta Publishing Corporation,"Overview
Blanca, una hermosa dama del siglo XIII, lo pierde todo tras la derrota de su familia en la guerra, y, para conservar a su hijo con vida, debe sufrir los peores abusos de los vencedores.
El niño, huyendo de la miseria, se embarca de grumete en una galera, la nave más dura y peligrosa de la época. En el mar buscará la libertad de su madre, a su familia perdida, y venganza. 
Esta trepidante novela basada en hechos reales recrea una de las aventuras más asombrosas de la historia y nos traslada a los últimos años de las cruzadas en Tierra Santa y a la guerra por el dominio del Mediterráneo entre Francia y la Corona de Aragón."
Melodía para la seducción,"['', 'Lucy Monroe']","Harlequin, una división de HarperCollins Ibérica, S.A.","Overview
Bianca 2015
De pequeña, Cassandra fascinaba al público de sus conciertos noche tras noche… Pero, cuando murieron sus padres, Cass se encerró en su propio mundo, llegando a ser incluso demasiado tímida como para salir de casa.
Una vez al año, compartía su amor por la música ofreciendo clases de piano en una subasta benéfica… Ese año consiguió la puja más alta. ¡Nada menos que cien mil dólares!
El comprador fue Neo Stamos, un arrogante empresario griego. Deseaba a Cass con ardiente pasión, aunque sabía que la dulce y tímida joven necesitaría su tiempo…"
El secreto de las hermanas Asorey,"['', 'Marta Estévez']",Penguin Random House Grupo Editorial España,"Overview
Santiago de Compostela, 1931.
Cuatro hermanas se reúnen en torno al cadáver de su padre cuando aparece el cuerpo sin vida de una muchacha con indicios de que ha sido asesinada. ¿Qué relación guardan ambos sucesos? ¿Qué secretos esconden las hermanas?
En los albores de la Segunda República, las hermanas Asorey afrontan la muerte de su padre, un reputado médico. Tilde, la mayor, es autoritaria y pragmática, mientras Tea, la segunda, es inestable y sufre una fuerte depresión. Eloísa, la tercera, es moderna y emancipada, y Celia, la menor, tiene como principal objetivo casarse. Las cuatro pactan por motivos secretos esconder el cadáver. Pero cuando una joven lavandera que trabajaba para la familia aparece muerta, dicho pacto corre peligro de saltar por los aires.
En su primera y magnífica novela, Marta Estévez nos narra una intrigante historia familiar de muerte y traición en un momento histórico clave en Santiago de Compostela,cuando los vientos del cambio amenazaban la estabilidad política y social y los secretos podían ser la única vía para sobrevivir.
Marta Estévez Ansede (Vigo, 1972) es licenciada en Filología Inglesa por la Universidad de Santiago de Compostela, donde reside actualmente. Ha simultaneado la docencia con la escritura y es creadora del blog Sweet & Home. Esta es su primera novela."
Una isla para la seducción,"['', 'Lucy Monroe']","Harlequin, una división de HarperCollins Ibérica, S.A.","Overview
Bianca 2018
El millonario hecho a sí mismo Zephyr Nikos ha recorrido un largo camino para salir de la pobreza, pero su corazón es de piedra. No puede ofrecerle a Piper Madison su amor, sólo su mundo: comidas caras, avión privado, relaciones con los ricos y poderosos...
Aunque su deseo crece hasta límites peligrosos, Zephyr y Piper tienen que poner fin a su aventura antes de que alguno de los dos sufra. Sólo que hay una pequeña complicación... ¡la prueba de embarazo de Piper ha dado positivo!"
"Salmones, hormonas y pantallas: El disfrute del amor auténtico, visto desde la salud pública","['', 'Miguel Ángel Martínez-González']",Planeta Publishing Corporation,"Overview
Desde la evidencia científica, una obra que advierte sobre las consecuencias que tiene la sexualidad desmadrada en el modelo social juvenil del siglo XXI. El Dr. Miguel Ángel Martínez González, reconocido y premiado catedrático de salud pública y epidemiólogo, alerta de los peligros del sexo incontrolado, aprendido en internet y lejos del verdadero impulso amoroso, y de cómo puede terminar con expresiones violentas y malsanas que ya estamos viendo en nuestra sociedad.
He escrito este libro para poder decir la verdad a los jóvenes, sometidos a una presión cultural que les engaña"
El viento nos llevará,"['', 'Mónica Carrillo']",Planeta Publishing Corporation,"Overview
El viento nos llevará es un paseo por la vida. A ratos te arremolina, otras veces te sosiega para luego volverte del revés. Y así nos va llevando a su merced mientras nosotros, presas de su baile, solo podemos dejarnos llevar, transitar por sus revuelos, que son los nuestros.
Pero calma, que al final el viento siempre nos llevará a buen puerto.
Mónica Carrillo
 Un bello libro con una selección de trescientos microcuentos escritos por Mónica Carrillo e inéditos en papel. Este pequeño tesoro literario se convertirá en objeto de colección para sus miles de fieles seguidores.
Descubre los mejores microcuentos de Mónica Carrillo en este pequeño tesoro literario."
Dentro de casa,"['', '', 'Lisa Jewell', 'Verónica García Pérez (Translator)']",Crossbooks,"Overview
¿Qué sabes realmente de tu familia?
En una majestuosa casa del elegante barrio de Chelsea, la policía encuentra a una bebé en su cuna. Bien alimentada, cuidada y feliz, espera a que la cojan en brazos.
En la cocina de esa misma casa hay tres cadáveres en estado de descomposición. Junto a ellos, una nota escrita con urgencia.
Veinticinco años después, Libby, esa bebé a quien encontraron con vida, regresa a una casa que esconde su origen familiar y el más oscuro de los secretos.
Ten cuidado con a quién dejas entrar. Hay personas que nunca se irán.
Lisa Jewell es el nuevo fenómeno mundial del thriller, con más de 10 millones de libros venidos. Su obra se compara con grandes nombres del domestic noir y encantará a las lectoras de Paula Howkins.
Excelente crítica, todo el mundo habla de Dentro de casa:
«Dentro de casa realmente te atrapa… Me lo leí de una sentada», Colleen Hoover
«¡No pude soltar el libro!», Sarah Jessica Parker
«Brillante y afilada como una cuchilla», A. J. Finn
«Una obra deslumbrante», People
«Maravillosamente retorcida», Marie Claire
«Terrorífica e intrincada, te atrapa completamente: una lectura excelente», The Guardian"
Penitencia,"['', '', 'Kanae Minato', 'Rumi Sato (Translator)']",NOCTURNA,"Overview
La espeluznante historia de cuatro mujeres perseguidas por la sombra de un crimen que en Japón ha vendido más de 1 millón de ejemplares Cuando eran pequeñas, un extraño convenció a Sae, Maki, Akiko y Yuka de que se separasen de su amiga Emiri. Unas horas más tarde, Emiri apareció asesinada. Ninguna de las cuatro amigas fue capaz de describir físicamente al desconocido ni de dar pistas a la policía después de que se hallara el cadáver de la niña, por lo que la madre de Emiri les hizo una amenaza: «Haced lo que sea para encontrar al asesino. Si no, deberéis cumplir una penitencia». Y ahora, quince años después, cuando el delito está a punto de prescribir, ella culpa a las cuatro y jura que pagarán por la muerte de su hija... Como Confesiones, la premiada novela superventas con la que Kanae Minato ya dejó a los lectores sin aliento, Penitencia es una escalofriante historia de venganza, secretos y la delgada línea que puede separar al testigo del cómplice. «Minato crea personajes que se sumergen profundamente en la psicología humana, especialmente en la de las niñas y las mujeres, con una mirada inquebrantable al lado oscuro de las personas». BookRiot «Emocionante, llena de tensión... Una perturbadora historia de tragedia, culpa y penitencia». Publishers Weekly «Con una estructura similar a la de Rashomon, Penitencia es tan sutil como una novela policiaca perspicaz y compleja». Literary Hub «Kanae Minato es una narradora brillante». Emily St. John Mandel, autora de Estación Once"
Dieciséis notas: La pasión oculta de Johann Sebastian Bach,"['', 'Risto Mejide']",Penguin Random House Grupo Editorial España,"Overview
Esta novela no trata sobre Bach. Ni siquiera trata sobre música.
Esta novela va sobre la libertad. La libertad de amar a quien tú quieras y como tú quieras. En definitiva, la libertad de ser tú.
1720. Tras la inesperada muerte de su esposa, un devastado Johann Sebastian Bach conoce a una soprano a la que prácticamente dobla la edad y ambos cometen el peor de los errores: enamorarse.
1894. Durante la exhumación de los huesos de Bach, se produce una misteriosa desaparición que desata la ira de una sociedad secreta y la sospecha de un asesinato.
1955. Pese a la oposición de todo su entorno, un jovencísimo pianista casi desconocido elige las Variaciones Goldberg de Bach para su debut discográco. El pianista es Glenn Gould y la grabación marcará la Historia de la Música.
«Mucho más que una novela sobre Bach. Risto Mejide va a sorprender a sus lectores». JUAN GÓMEZ-JURADO
«Una historia de amor inquebrantable. Léela como si fueras ellos dos». MÁXIMO HUERTA"
Nada es lo que parece,"['', 'Lucía Rivera']",Planeta Publishing Corporation,"Overview
«Querido lector, esto es de mí para ti, para que te en­cuentres y me encuentres. Para que veas a través de mis ojos. Para que escuches mi verdad. Para que nos tomemos un café o un vino juntos, riamos, lloremos y nos hagamos cómplices. Estás en un front row, oyendo mis pasos firmes al desfilar y, a la vez, todo lo que esconde este mundo. Estás detrás del objetivo de un fotógrafo. Estás en la primera fila de un teatro viendo mi vida en directo, como espectador, y espero que te vayas con un mensaje, tu propio mensaje.
Querido lector, estás viendo a escondidas, por un agu­jerito en la pared, una de mis terapias psicológicas. Estás haciéndote pasar por sacerdote escuchando todas mis confesiones. Estás detrás de un escaparate observán­dome. Estás en la cama escuchando cómo tus padres te leen un cuento, aunque nunca lo hayan hecho. Estás en tus clases del colegio atento a algo que quizás no te sirva como lección...
Querido lector, cuando acabes este libro, puede que me odies o quieras abrazarme fuerte.
Con mucho cariño, Lucía.»
Lucía Rivera ha sido, desde pequeña, testigo del desmedido interés mediático hacia su familia y hacia ella misma y ha estado rodeada por la fama. Sin embargo, no todo ha sido fácil en su vida, y eso es lo que cuenta en este libro: un nacimiento en el que a punto estuvo de morir, una etapa escolar complicada en la que pasó por once colegios distintos, su entrada en el mundo de la moda, en el que nada es lo que parece y en el que el peligro acecha en cada rincón, sus problemas de salud mental, las relaciones que mantuvo con personas tóxicas, su compromiso con el feminismo... Un testimonio sincero que servirá de inspiración a muchos jóvenes de nuestros días.
«En este libro, Lucía no solo te transporta a cada etapa de su vida actuando tú como un mero espectador. En este libro, Lucía es capaz de hacerte revivir tus propias experiencias y hacerte reflexionar acerca de todo lo que has vivido. Porque ella fue empujada a madurar antes de tiempo, pero su mente incansable la llevó a querer conocerse. La llevó a desear apartar ese miedo que nos envuelve cuando queremos mirar lo que hay dentro de nosotros. Este libro es el resultado de abrirse en canal y mirar sin miedo al vacío. Un pequeño acto de valentía». Del prólogo de Estefanía Ruiz"
Tus próximas cinco jugadas (Your Next Five Moves): Domina el arte de la estrategia en los negocios (Master the Art of Business Strategy),"['', '', 'Patrick Bet-David', 'Walter Krochmal']",BookaVivo,"Overview
Tus próximas cinco jugadas es una guía práctica y efectiva que te ayudará a pensar con
mayor claridad y a conseguir tus objetivos profesionales más audaces.
Tanto los emprendedores de éxito como los grandes maestros de ajedrez tienen en
mente sus próximas cinco jugadas como mínimo. En este libro, Patrick Bet-David
«ayuda a los emprendedores a comprender exactamente lo que deben hacer a
continuación» (Brian Tracy, autor de ¡Trágate ese sapo!). Tanto si te sientes bloqueado
o has perdido tu ímpetu como si estás buscando estrategias innovadoras para llevar tu
negocio al siguiente nivel, este libro tiene las respuestas.
Con la lectura de esta obra ganarás CLARIDAD en cuanto a tus objetivos profesionales y
vitales y la forma de perseguirlos; CAPACIDAD EXTRATÉGICA, para razonar mejor en
favor de tus objetivos empresariales y en las salas de juntas; TÁCTICAS DE
CRECIMIENTO para los tiempos buenos y malos; HABILIDADES para crear el equipo
adecuado, basado en unos valores sólidos; CONOCIMIENTOS sobre los juegos de poder
y el arte de llevar ventaja en las negociaciones.
Tus próximas cinco jugadas es una lectura obligada para cualquier ejecutivo, estratega
o emprendedor serio."
"El Dios del jardín: Reflexiones acerca de la creación, la cultura y el reino","['', 'Andrew Peterson']",B&H Publishing Group,"Overview
Hay una fuerte conexión bíblica entre las personas y los árboles. Ambos provienen de la suciedad. A ambos se les dice que den fruto. De hecho, el lenguaje arbóreo se aplica tan a menudo a los humanos que es fácil pasarlo por alto, ya sea que estemos hablando de árboles genealógicos, pasando nuestra semilla, cortando a alguien como una rama, estando arraigado en un lugar o llevando el fruto del Espíritu. Es difícil negar que los árboles significan algo, teológicamente hablando. Este libro es en muchos sentidos una memoria, pero también es un intento de despertar al lector a la gloria de Dios brillando a través de su creación. Uno de los primeros mandamientos a Adán y Eva fue ""trabajar y guardar"" el jardín.
El galardonado autor y compositor Andrew Peterson, siendo lo más honesto posible, comparte una historia de infancia, dolor, redención y paz, caminando a través de un bosque de recuerdos: ""Confío en que al contar mi historia, te encontrarás con la tuya. Con suerte, como yo, verás que el Dios del Jardín está y siempre ha estado presente, trabajando y manteniendo lo que ama"". A veces planta, a veces poda, pero en su bondad tiene la intención de cosechar una cosecha de justicia.

There’s a strong biblical connection between people and trees. They both come from dirt. They’re both told to bear fruit. In fact, arboreal language is so often applied to humans that it’s easy to miss, whether we're talking about family trees, passing along our seed, cutting someone off like a branch, being rooted to a place, or bearing the fruit of the Spirit. It’s hard to deny that trees mean something, theologically speaking.
This book is in many ways a memoir, but it’s also an attempt to wake up the reader to the glory of God shining through his creation.
One of the first commands to Adam and Eve was to “work and keep” the garden. Award-winning author and songwriter Andrew Peterson, being as honest as possible, shares a story of childhood, grief, redemption, and peace, by walking through a forest of memories: “I trust that by telling my story, you’ll encounter yours. Hopefully, like me, you’ll see that the God of the Garden is and has always been present, working and keeping what he loves.”
Sometimes he plants, sometimes he prunes, but in his goodness he intends to reap a harvest of righteousness."
El país de los estúpidos,"['', 'Peter R. Vergara']",Draft2Digital,"Overview
Una historia que retrata fielmente la decadencia de un pueblo que en su momento fue rico en valores a través de los ojos de Roberto, un oficial de seguridad a punto de retirarse, y obligado a trabajar como tal por la falta de oportunidades, y todo debido al discrimen existente debido a su edad. Un empleo donde la muerte lo acecha en un desenlace impactante, y en donde llegado el crucial momento logra salvarse por segundos.

El país de los estúpidos expone la cruda realidad en la que nosotros como pueblo vivimos hoy, y en donde los valores se han ido perdiendo para darle paso a un estilo de vida que amenaza con derrumbar los cimientos mismos de esta sociedad si no reaccionamos a tiempo. Un pueblo que no aprende de sus errores, y los sigue cometiendo día tras día, está condenado a ser olvidado. Nos consumimos paulatinamente en aras de cosas banales que a la larga socavan nuestras existencias, al parecer felices.

¿Hasta cuándo seguiremos actuando como lo hacemos ahora sin darle importancia a lo que sí es importante?

Puerto Rico, al igual que otros países, ha perdido su esencia como pueblo, su identidad otrora gloriosa, convirtiéndose en un supuesto paraíso donde al parecer todos somos felices, aunque esto sea una falacia que anhelamos creer para ocultarnos a nosotros mismos que nunca seremos felices hasta que no aprendamos de nuestros errores y malas decisiones, y comencemos a buscar la forma de erradicar todo lo malo que asola a nuestra sociedad, junto con los estereotipos que nada aportan a la hora de la verdad.

El país de los estúpidos es la punta de lanza para otras historias que se escribirán por el autor sobre la violenta situación que vivimos nosotros como puertorriqueños día a día para sobrevivir a duras penas en esta sociedad que no perdona al pobre, pero ensalza al poderoso..."
Mi Viaje Interno,"['', 'Maria Elena Gutierrez Sauri']","Page Publishing, Inc.","Overview
En la inmensidad del universo y de todo lo que habita en este espacio, he encontrado poesia, inspiracion para escribir lo que en mi percepcion es la belleza de una realidad y de una utopia al mismo tiempo.
En este libro quise plasmar de manera subjetiva todo aquello que da vida a la creacion del mas bello y puro sentir del alma, de ese sueno maravilloso y convertirlo en verso.
Deseo que lo que aqui se encuentra escrito lo degusten y lo hagan suyo. Que ese ser que habita en su interior despierte con cada palabra, con cada latido y con el amor intrinseco a mi poesia.
La portada de esta obra fue pintada por la artista Gabriela Gutierrez Gutierrez"
La voz de los valientes,"['', 'Rafael Tarradas Bultó']",Planeta Publishing Corporation,"Overview
En tiempos de paz jugaron a ser otros. En tiempos de guerra descubrieron quiénes eran en realidad. Baviera, Alemania. El castillo de Fallstein es uno de los más fastuosos de la zona, pero, lejos de ser un remanso de paz alejado del frente, Hilda Sagnier ha comprobado cómo la guerra y sus consecuencias han entrado con fuerza en sus salones, pues su marido, el prestigioso conde bávaro de Fallstein, ha sido completamente seducido por Hitler. Decidida a luchar por lo que cree, la condesa no dudará en arriesgar su vida, sobrepasar sus límites y fingir ser quien no es para ayudar a los perseguidos del régimen. Mientras tanto, en Barcelona, los nazis empiezan a agasajar a José Manuel, pero el empresario sabe exactamente cuál es su objetivo. Él, que fue espía durante la Guerra Civil española, no tardará en involucrarse en la misión más secreta y de una relevancia capital, una misión que lo llevará a alternar con la élite alemana y a relacionarse con la alta sociedad de Potsdam. Allí, donde todos se relajan y hablan más de la cuenta, el espía deberá encontrar y destruir el arma en la que los alemanes confían su victoria. Hilda y José Manuel, dos españoles en el corazón del Tercer Reich, descubrirán que, en tiempos de guerra, nadie es quien dice ser y que a veces la urgencia y el peligro son los mejores aliados para que el amor y los verdaderos sentimientos afloren. Rafael Tarradas Bultó se consagra con su tercera novela ambientada en la Segunda Guerra Mundial tras El heredero y El valle de los arcángeles. @rafatarradasbulto La crítica y los lectores dicen: «La voz de los valientes es un homenaje a las mujeres que ayudaron a ganar la Segunda Guerra Mundial; sigue los pasos de una ilustre hija de la burguesía de Barcelona, Hilda Sagnier, convertida en condesa alemana por matrimonio y en heroína por los acontecimientos desencadenados por el nazismo», Borja Martínez, El Mundo. «La voz de los valientes es una novela apasionante y entretenida, que ampliará nuestra visión de la Segunda Guerra Mundial y del papel que tuvieron multitud de personas anónimas que decidieron jugarse la ida por combatir a los nazis», Ahora Qué Leo, La Sexta. «En La voz de los valientes, que se desarrolla a lo largo de toda la Segunda Guerra Mundial y en numerosos escenarios europeos, el escritor firma un homenaje a quienes se opusieron al nazismo desde sus sombras internas», David Barreira, El Cultural. «Nunca segundas partes fueron mejores. No sé si mejor pero igual de brutal que El heredero. Final asfixiante. No dejéis de leerla», Mapi. «Me ha gustado mucho esta novela. Jamás seremos capaces de asimilar e imaginar todo lo que las personas vivieron en esas épocas tan oscuras. Sin embargo, anima saber que hay gente que se atrevió, que fue valiente y ayudó. Es el primer libro que leo del autor y no creo que sea el último. Me ha faltado saber alguna cosa y el final ha sido demasiado redondo para la mayoría de los personajes, pero ¡qué diantres! Lo prefiero... Ya la historia de por sí está llena de horror y sufrimiento y aunque entiendo lo que quieren decir con el tema de la venganza y la violencia me ha llenado de satisfacción», María «Disfruté muchísimo en su día con El heredero de este autor que nos traía las andanzas de los hermanos Bultó en la Guerra Civil; me gustó también, aunque algo menos, El valle de los arcángeles, y definitivamente me ha encantado La voz de los valientes», Albóndiga Lee. «Nadie es lo que parece en tiempos de conflicto y eso es lo que les sucede a Hilda Sagnier y José María Bultó en la novela de Tarradas Bultó que ocurre durante la Segunda Guerra Mundial, fiel al género histórico en el que tan cómodo se siente también leyendo», María Albilla, Diario de Ávila.
Read Full Overview"
Las chicas del muro,"['', 'Jorge Corrales']",Penguin Random House Grupo Editorial España,"Overview
Una misteriosa fotografía que esconde una gran historia.
Una amistad capaz de sobrevivir más allá de cualquier muro.
La conmovedora primera novela de Jorge Corrales (@yosoycorra), basada en hechos reales.
El Muro de Berlín se construyó para separar.
Dos jóvenes se cogen de la mano frente al Muro de Berlín, aún a medio construir. Una se queda en el Este, la otra en el Oeste. Es 23 de agosto de 1961 y el Muro apenas lleva diez días en pie, pero ya separa el barrio de Rosmarie y el de Kriemhild, que no saben cuándo volverán a verse.
Pero esta ciudad, como las buenas amistades, pervive más allá de los muros.
Elena acaba de mudarse de Madrid a Berlín cuando descubre, en el pequeño museo donde trabaja, una fotografía que le llama la atención y la curiosidad la empuja a indagar sobre la verdadera historia de ese instante y sus protagonistas. ¿Qué esconden realmente? ¿Conseguirían reencontrarse? ¿Se trata de la captura de una auténtica despedida?
Basada en la historia y en la fotografía real de las chicas de Mauermädchen, esta emocionante novela nos habla de las cicatrices de una ciudad dividida, del dolor que produce el recuerdo y el vacío que deja el olvido, así como de las amistades que nos salvan y sobreviven la distancia que pretenden imponer los muros."
Umami (Mapa de las lenguas),"['', 'Laia Jufresa']",Penguin Random House Grupo Editorial España,"Overview
Umami es el debut literario de Laia Jufresa y Publishers Weekly lo consideró uno de los hot books del 2015.
«Una pequeña obra maestra única.»
Book Riot
Ana quiere plantar una milpa en su traspatio, en pleno Distrito Federal. Pero en la tierra hay altos contenidos de plomo y la casa donde vive está plagada de ausencias. Su hermana murió, sus papás están de luto y sus hermanos de campamento; su única amiga se fue a buscar a quien la abandonó cuatro años atrás. Menos mal que queda Alfonso.
Alfonso es un antropólogo especializado en alimentación prehispánica. Es viudo y dueño de la pequeña urbanización Campanario. Él mismo la diseñó a partir de un esquema de la lengua humana y dio a las casas el nombre de cada uno de los cinco sabores que percibimos: Dulce, Salado, Amargo, Ácido y Umami.
En duelo, los habitantes de la comunidad desearían echar el tiempo atrás. Tejida al revés, esta novela se lo permite. Mientras Ana remuevela tierra y clava las semillas, sus vecinos hurgan en el pasado. Pero el traspatio de la memoria está minado con preguntas: ¿quién fue mi mujer? ¿Por qué se fue mi mamá? Y, ¿cómo es posible que se ahogara una niña que sabía nadar?
Reseñas:
«Laia Jufresa posee la sabiduría de las almas más viejas y la entrañable espontaneidad de un niño. Su escritura es seria y lúdica por igual; sus observaciones son a la vez brutales y rebosantes de empatía y ternura. Leerla es como viajar por las mentes de todos los que conocemos, guiados por una voz suave y fiable que nos dice: detente, escucha, observa.»
Valeria Luiselli
«Este libro es una inmersión suave y delicada en los ciclos de duelo y pérdida de los que están hechas y deshechas las familias, aterradores y extraños, sin perder de vista nunca las banalidades cotidianas del hogar y el amor.»
Aaron Bady, Literary Hub
«Señora Jufresa: ¿dónde chingados aprendió a contar una historia tan bien?»
Álvaro Enrigue

Read Full Overview"
"Una historia compartida: Con ellos, sin ellos, por ellos, frente a ellos","['', 'Julia Navarro']",Penguin Random House Grupo Editorial España,"Overview
El libro más personal de Julia Navarro
Una sugerente invitación a compartir las historias escritas y vividas por mujeres: con ellos, sin ellos, por ellos, frente a ellos.
Hasta el siglo XX la Historia la escribieron los hombres. Eso explica por qué las mujeres apenas aparecemos como sujetos de las historias de la Historia. Sin embargo, la lista de aquellas que la protagonizaron es extensa: desde diosas hasta reinas, desde cortesanas hasta científicas, desde actrices hasta santas, desde escritoras hasta políticas... Hemos estado en todas partes, aunque un manto de silencio se empeñara en cubrirnos o ignorarnos.
Eso sí, no podemos contar las historias de estas mujeres sin tenerlos también en cuenta a ellos, porque desde el principio de los tiempos las vidas de hombres y mujeres han estado entrelazadas y no se explican las unas sin los otros, es decir con ellos, sin ellos, por ellos, frente a ellos o con la ignorancia de ellos. Por eso, este libro no es solo la historia de ellas sino la de todos, pero contada no a través de la supremacía masculina sino desde un lugar común.
No se entiende a Cleopatra sin César ni Marco Antonio, ni a Helena de Troya sin Paris, ni a Frida Kahlo sin Diego Rivera, ni a Simone de Beauvoir sin Jean-Paul Sartre o a Virginia Woolf sin Leonard Woolf... Este libro es un relato personal, un viaje a través de mis inquietudes y lecturas, mi encuentro con historias protagonizadas por mujeres, ya sean reales o criaturas literarias, sin olvidar el papel de los hombres que estuvieron cerca de ellas, para bien o para mal.
Y ahora doy comienzo a esta historia. Una historia compartida.
Julia Navarro"
Reinas sin reglas: Claves nutricionales para la salud femenina a partir de los 40 años,"['', 'Bàrbara Munar']",Penguin Random House Grupo Editorial España,"Overview
La conocida dietista de Instagram @hablandodenutricion, nos da las claves para mantener una buena salud femenina a partir de los 40 años.
Un libro generoso, práctico y basado en la ciencia de vanguardia que permitirá entrar con muy buen pie en la menopausia para vivirla libres, sin síntomas y felices, como verdaderas Reinas sin Reglas.
Las mujeres vivimos más de un tercio de nuestra vida sin menstruar, pese a ello la menopausia y el climaterio son un gran desconocido para la mayoría de nosotras porque la experiencia de esta época ha sido un tabú que relacionábamos con la vejez y con el fin de la feminidad.
Durante el climaterio el sistema hormonal se altera y causa cambios físicos y psicológicos, pese a ello, es una etapa que puede ser maravillosa, pero dependerá de nuestra actitud y de la información veraz que manejemos tanto en los años previos como durante esta etapa.
Este libro responde a preguntas como: ¿Por qué aumentamos de peso a partir de los 40? ¿Por qué nos falta energía o tenemos tantos cambios de humor? ¿Por qué se nos hincha la barriga o tenemos menos deseo sexual? ¿Cómo podemos reducir los sofocos? Y nos da herramientas para que aprendamos que, comiendo variado, centrándonos en la calidad y sin contar calorías podemos perder contorno, desinflamarnos, tener más energía, mejorar tu calidad de sueño, tu libido y reducir los sofocos."
¿Sufren las piedras?: Pequeño manual filosófico,"['', '', 'Wolfram Eilenberger', 'Carlos Fortea Gil (Translator)']",Penguin Random House Grupo Editorial España,"Overview
Un homenaje al niño que todos llevamos dentro y una invitación a recuperar la extrañeza ante el mundo.
A veces intentamos ver el mundo con mirada infantil. Al hacerlo, nos topamos con algunas preguntas fundamentales, esas preguntas que los pequeños se hacen sin miedo y que en cambio los adultos a menudo olvidamos o dejamos que queden ocultas tras el ritmo frenético de la actividad diaria. ¿Cómo responder cuando una hija quiere saber si sus padres la quieren tal como es, o si se esperaban otra cosa? ¿Cómo explicar qué son la vida y la muerte, por qué las piedras no sienten dolor y los animales no hablan? ¿Qué significa cumplir una promesa? ¿Qué representan los amigos imaginarios con los que jugamos de niños? La filosofía es esto: asombro y descubrimiento del mundo. Y las preguntas a veces cuentan incluso más que las respuestas.
Leemos cuentos a nuestros hijos, jugamos y hablamos con ellos, nos preocupamos por ellos o discutimos con ellos sobre el desorden de la habitación y para que se coman lo que hay en el plato. Y no solemos reparar en el hecho de que las preguntas que les surgen rara vez son tan inofensivas como parecen. ¿Por qué hay que servir la sopa con cuchara, disculparse o mantener el orden? ¿Quién dice lo que está escrito en nuestros libros? ¿Qué significa eso de yo y tú? Lo más cotidiano puede ser un excelente punto de partida para las incursiones filosóficas de Wolfram Eilenberger. ¿Sufren las piedras? nos muestra una faceta nueva, refrescante y sorprendente de este autor. Este libro divertido, inspirador y repleto de humor nos contagia la curiosidad infantil por la sabiduría.
La crítica ha dicho:
Sobre Tiempo de magos:
«Eilenberger narra los destinos entrelazados de cuatro de los pensadores más influyentes del siglo XX. Repleto de historias personales -y de erudición-, este libro nos enseña cómo lidiar con un momento de crisis, habilidad imprescindible que nunca hemos dejado de necesitar.»
Anne Applebaum, premio Pulitzer y autora de Gulag, Hambruna roja y El telón de acero
«Cuando el suelo tiembla bajo nuestros pies nos da por recordar. Sobre todo, qué hicimos la última vez que sucedió. Por eso se lee tan bien Tiempo de magos.»
Darío Prieto, El Mundo (La esfera de papel)






Read Full Overview"
Nutrición emocional,"['', 'Lucas J. J. Malaisi']",Paidos Argentina,"Overview
¡APRENDER A AMARNOS ES IMPERIOSO! Del amor propio depende el amor que recibimos, el que damos y nuestra dicha existencial.
Actualmente, en general, buscamos llenarnos de prótesis emocionales –concepto que el autor desarrolla en estas páginas–, para dar cumplimiento a exigencias familiares y sociales, validarnos y así sentirnos merecedores de afecto condicionado, afecto que no aprendimos –ni nos enseñaron– a darnos a nosotros mismos.
El amor propio nos hace libres de dependencias de todo tipo porque nos libera del miedo y sus ramificaciones en forma de control: ganar, lograr, tener, saber, ser admirados, entre otras muchas metas del ego y de un lucrativo mercado que anestesia los padecimientos y dolencias que genera la falta de amor propio.
Con una mirada sistémica y la experiencia del camino recorrido, Lucas J. J. Malaisi postula en esta obra que la desnutrición emocional que padecemos tiene consecuencias, pues todos los flagelos que vivimos a nivel planetario (sean guerras, violencia, contaminación, corrupción, pobreza, injusticias y un largo etcétera) no son los problemas en sí mismos, sino los síntomas naturales de un tipo de educación que no nos enseña a amarnos genuinamente, sino en forma condicionada.
La nutrición emocional genera amor propio, que nos lleva a la satisfacción personal, a la aceptación, a la dicha de ser quienes somos, la salud en el cuerpo y la paz en el mundo, dejando muy atrás la ambición de poder, como expresión del miedo.
Desde el amor propio solo queda vivir en abundancia, en el presente y en el propósito de vida, desapegados, sin prisas ni exigencias, solo siendo y dejando ser quienes somos.
Este libro es una guía para nutrir el amor propio."
Médicos maleantes y maricas,"['', 'Jorge Salessi']",Planeta Argentina,"Overview
Este libro es una nueva escritura de una obra pionera de los estudios de sexualidad, género, higiene y criminología en Latinoamérica. En 1995 la crítica señaló que ""Cambia para siempre nuestra comprensión del pasado argentino"". La densa investigación original de sólido rigor crítico, ahora sin las obligadas restricciones académicas, se vale del desenfadado tono irónico de un lunfardo contemporáneo para descubrir otra cara de la historia. Salessi revisa eventos y construcciones materiales y simbólicas, epidemias, mataderos, carnavales, cloacas fundacionales de la ciudad subterránea y salones opulentos de la Belle Époque. Entre las clínicas y cárceles del biologismo positivista, los conventillos y burdeles inaugurales del tango y la cultura popular se mueven los burócratas estatales y escritores de renombre, o terratenientes presuntamente originarios, cuestionados por líderes y organizaciones obreras y feministas resistentes, mujeres, hombres y trabajadores sexuales de los vericuetos del Puerto Madero. Nuestra liberal teatralidad de gestos y vestidos, la oralidad de nuestros dichos más idiosincrásicos, nuestras aficiones y fobias culturales más arraigadas se desnudan en este libro de serio desafío perturbador.  "
Recetas de tu cocina,"['', 'Juan P. Avilés']",RUTH,"Overview
Motivado el autor por el bicentenario de Cienfuegos, esta compilación es resultado de una ardua búsqueda de recetas de cocina criollas, tradicionales y originarias de nuestra provincia de las que existen una amplia representación, gracias a la influencia de las migraciones que por distintas razones llegaron a nuestro país. Como sencillo homenaje a nuestros orígenes se incluye la primera receta (El Casabe), alimento que se consume en Cuba desde la época de los aborígenes."
Un mensajee dos sabores,"['', ""Arnau D'Villaroj""]",Amazon Digital Services LLC - Kdp,"Overview
Fede tenía una vida normal y una carrera exitosa. Nunca imaginó verse envuelta en una trama de traiciones, venganza, peligros inimaginables y aliados inesperados. Solo sus habilidades y templanza le permitirán sobrevivir."
No me prives de tu piel,"['', 'Patricia Geller']",Independently published,"Overview
Eva se siente vacía y necesita olvidar. Su monótona vida no le depara demasiadas emociones, por lo que decide acudir a un club privado y mantener relaciones a oscuras con un hombre al que no puede ponerle rostro. Ella sabe que es un juego peligroso y que esos extraños encuentros tienen fecha de caducidad.

Cuando sus caminos vuelven a encontrarse, Leonardo Ferrer le oculta su identidad, dispuesto a enmendar los errores de un pasado en común que Eva desconoce. Sin embargo, ella ya no es la de antes, ahora es fría... y en su relación sólo hay sitio para la tortura que suponen las inseguridades por los secretos de ambos.

Eva se ha convertido en una obsesión para Leo, y aunque entre ellos nunca antes existió amor, ahora empiezan a emerger sentimientos parecidos... ¿Será capaz de asumir que Eva no le pertenece y que él no es el único en su vida?

Un intenso y desgarrador romance donde el pasado de Leo y el presente de Eva se cruzan y ponen fin al estado de ofuscación emocional de una pareja que, sin pretenderlo, se convirtieron en esclavos de su piel."
Diarios de Motocicleta: Notas de viaje por América Latina,"['', '', '', '', 'Ernesto Che Guevara', 'Walter Salles (Introduction)', 'Cintio Vitier (Introduction)', 'Aleida Guevara (Preface by)']",Seven Stories Press,"Overview
  ""Ese vagar sin rumbo por nuestra 'Mayúscula América' me ha cambiado más de lo que creí."" --Ernesto Che Guevara, de Diarios de Motocicleta      Diarios de Motocicleta es el diario de viaje del Che Guevara, viaje en el que descubre el continente de América Latina mientras es estudiante de medicina, comenzando en 1952 manejando una antigua motocicleta Norton junto a su amigo Alberto Granado, un bioquímico. Captura, se puede argumentar, inigualablemente a cualquier otro libro, la exuberancia y alegría de una persona joven con la firme convicción que la humanidad tiende hacia la justicia, la paz y la felicidad. Después del estreno en 2004 de la estimulante película con el mismo título, dirigida por Walter Salles, el libro se volvió un internacional éxito de ventas, nombrado como tal por el New York Times. Esta edición incluya una introducción de Walter Salles y una variedad de nuevos materiales compuestos para la edición del 2004, coincidiendo con el estreno de la película, incluyendo 24 páginas de imágenes previamente inéditas, fotografiadas por el Che; notas y comentarios de su esposa, Aleida Guevara March; y una exhaustiva introducción del distinguido escritor cubano Cintio Vitier."
Buscando a Ashley,"['', '', 'Danielle Steel', 'José Antonio Vila Sánchez (Translator)']",Penguin Random House Grupo Editorial España,"Overview
LA EMOTIVA NUEVA NOVELA DE LA LEGENDARIA NARRADORA SUPERVENTAS DANIELLE STEEL.
La conmovedora historia de dos mujeres fuertes y valientes que convierten una pérdida aplastante en la posibilidad de un reencuentro.
Melissa Henderson fue autora superventas, pero después de perder a su hijo y de que su matrimonio se derrumbara, ahora dedica su energía a restaurar una antigua casa victoriana. Tras un incendio que amenaza la integridad de su hogar y provoca que aparezca en televisión, Melissa recibe una llamada de su hermana, Hattie, con la que hace años perdió el contacto.
A pesar de todo, Hattie está decidida a ayudar a Melissa a pasar página, aunque eso signifique que esta última se vea obligada a reabrir uno de los capítulos más dolorosos de su vida. Juntas, las dos hermanas viajarána Irlanda para recuperar la relación que creían perdida y encontrar a la hija que, de adolescente, Melissa se vio obligada a dejar atrás: Ashley.
Los lectores comentan:
«Los libros de Danielle siempre me hacen sentir fuerte, inspirada y feliz».
«Siento que he viajado por el mundo a través de las descripciones de sus libros».
«He sacado una inmensa fuerza de los personajes de muchos de sus libros».
«Me encanta cómo pone todo su corazón en su escritura».
«Los libros de Danielle Steel son la evasión perfecta de realidad. Cada vez que leo sus novelas me transporto a otro lugar, lista para una nueva aventura».
«Sus historias son hermosas, desgarradoras y totalmente inolvidables. Es una de las mejores del mundo»."
La creación del yo,"['', 'Seth Anil']",Editorial Sexto Piso,"Overview
Por muy transparente que pueda parecernos la evidencia de nuestro yo –de «ser uno mismo»–, no hay nada más complejo que la conciencia, producto del trabajo conjunto de miles de millones de neuronas que hacen que experimentemos la realidad «en primera persona» y elaboremos en nuestra mente una interpretación del mundo que habitamos. Porque el mundo tal como lo percibimos es eso: una interpretación, o, en palabras de Anil Seth, una suerte de alucinación controlada. Nuestras mentes construyen para nosotros un universo de colores, formas y sonidos, y es mediante esa construcción que interactuamos y nos relacionamos con el mundo y con los demás. ¿Puede medirse el grado de conciencia como hacemos, por ejemplo, con la temperatura? ¿Tienen conciencia los animales? ¿Por qué experimentamos la vida en primera persona? ¿Habitamos una realidad compartida o cada «yo» tiene la propia? ¿Podemos conocer qué se esconde tras el velo de la conciencia? En este fascinante ensayo, que mezcla de manera tan didáctica como absorbente la ciencia, la filosofía, la literatura y los apuntes autobiográficos, Anil Seth, autoridad de talla mundial en el estudio del cerebro, echa por tierra muchas de las ideas preconcebidas sobre la mente, la conciencia, la memoria, el yo y el libre albedrío, desarmando creencias y supersticiones heredadas, y ofreciendo un estimulante estado de la cuestión: la conciencia existe, viene a decirnos Seth, si bien es muy distinta a como pensábamos que era."
Amantes Del Cielo,"['', 'Lawson Todd']",Todd Lawson,"Overview
Yo era su madrastra, yo era la secretaria de su padre, en ese momento, porque su padre estaba deprimido, lo cuidé completamente de la mañana a la noche, lo amaba mucho, tenía un prometido, estaba por casarme, pero cuando Fui a revisar la experiencia que era infértil... Dejaron de besarse, y de alguna manera debido a la pena y la pena durante mucho tiempo, poco a poco nacieron los sentimientos, su padre y yo nos casamos, fue forzado jaja... Ese año tenía seis años. años. Aunque tiene frío, todavía se preocupa por su padre, cuando él y yo estábamos recién casados, preguntó por ti ... Cuando creció, su padre dijo que sabía ... No preguntó más, pero un corazón cariñoso y filial con nosotros, pero es que está obsesionado con la infancia, entonces para las mujeres es solo jugar, excepto para los niños.
Ella y su padre no lo podían creer, pero escucharon una voz ronca de joven que quería llorar diciendo ""Quiero estar contigo, no quiero estar con ella, desde que nací, ella nunca me ha amado un una sola palabra de amor. Para mí, si vivo con ella, ¿será una amenaza de mi padre? En ese momento, ella me golpeará y le pedirá dinero a mi padre, ..."" Honestamente, si no lo hiciera decirlo, su familia no me dejaría sola y no dejaría que ella tomara la custodia de los niños. Pero como dice y tiene pruebas claras... Es mucho más fácil de tratar."
¿Suicidio en el pueblo de Dios?,"['', 'Vivian Candelaria']","ibukku, LLC","Overview
En estos tiempos, muchos que profesan el cristianismo están escogiendo el quitarse la vida, y esto está convirtiéndose en un flagelo en el pueblo de Dios. Debido a la complejidad del tema del suicidio por ser uno serio, vasto y difícil, este libro se centra en exponer causas y apariciones de pensamientos suicidas en el pueblo De Dios bajo el lente de versículos sobre los tres enemigos bíblicos del creyente: el mundo (I Juan 21:15-17), la carne (Pedro 2:11) y Satanás (I Pedro 5:8) que hostigan a los feligreses a quitarse la vida."
"Somewhere We Are Human \ Donde somos humanos (Spanish edition): Historias genuinas sobre migración, sobrevivencia y renaceres","['', '', '', '', 'Reyna Grande', 'Sonia Guiñansaca', 'Aurora Lauzardo Ugarte (Translator)', 'Luis A. Garcia Nevares (Translator)']",HarperCollins Publishers,"Overview
Una colección de 35 ensayos y poemas audaces, importantes e innovadores de inmigrantes, refugiados y soñadores, incluidos escritores, artistas y activistas galardonados, que iluminan la experiencia de vivir sin documentos.
Durante este tiempo de inestabilidad política e incertidumbre, esta colección de ensayos, poesía y arte tiene como objetivo cambiar el imaginario colectivo de la nación sobre los migrantes y refugiados hacia uno arraigado en la humanidad y la justicia. Los escritores de esta antología cambiarán la percepción de sí mismos y de sus comunidades a través de la narración y el arte, para declarar en voz alta y con orgullo que, aquí y en todas partes, son humanos a pesar de la militarización fronteriza, la detención masiva y la legislación antiinmigrante draconiana. Aquí, hablan de su experiencia, no solo lidiando con su estado migratorio actual, sino en un reflejo matizado de su propia existencia antes de la migración y su hambre colectiva por un futuro sin fronteras.
Estas historias llevarán al lector a un viaje a través de los recuerdos de la infancia, las anécdotas familiares y los sueños de reunirse con los padres del otro lado. Otras historias capturarán lo que a menudo no se discute, como el momento en que uno decide dejar los EE. UU. para buscar una nueva vida en otro lugar, después de décadas de vivir como inmigrante indocumentado en los Estados Unidos, ser procesado en un centro de detención como transmigrante, y luto por patrias imaginadas. Algunas historias tendrán las complejidades en capas de ser negro y migrante, o reflejarán la angustia de envejecer fuera de DACA, pero todas las historias convergerán en las intersecciones de raza, clase, género, nacionalidad, sexualidad, creencias políticas y derechos reproductivos. Como semillas de diente de león, estas historias germinarán un sentido de urgencia, alegría, esperanza, luto y perseverancia, echando raíces en el suelo más duro, demostrando lo que puede florecer a pesar de las condiciones adversas."
"Yo soy la mujer del comandante: Rosario Murillo, la eternamente leal","['', 'Carlos Salinas Maldonado']",Penguin Random House Grupo Editorial México,"Overview
“He estado por mucho tiempo bajo la sombra de Daniel, sometida a los rigores del gobierno, sumisa, atada, enclaustrada en unos requerimientos asfixiantes dictados por el poder. No, yo ya no soy esa Rosario”.
Rosario Murillo Zambrana, aquella poeta combativa de los años de la malograda Revolución sandinista es, ahora, la mujer de la que depende en parte el poder de Daniel Ortega, viejo guerrillero devenido en dictador. Mística, indómita, brutal, violenta, este relato cuenta la transformación de una mujer que anhelaba el amor, que siempre ha creído en el poder de la magia, en un personaje grotesco, enfermo de poder. El relato se basa en largas entrevistas de Carlos Salinas Maldonado, sus apuntes tras años de seguir al personaje,observarlo, escucharlo, escribir sobre Rosario Murillo. También se sostiene en la denuncia de su hija, Zoilamérica Narváez, contra Daniel Ortega por violación. Recoge información de fuentes cercanas en su momento a Murillo, que han pedido el anonimato. Los hechos son reales, aunque la protagonista parezca emerger de la mejor ficción literaria"
Escape a los Andes,"['', '', 'Raúl Peñaranda', 'Robert Brockmann']",Penguin Random House Grupo Editorial Chile,"Overview
La desconocida historia del “Schindler de Bolivia”, que salvó de morir en el Holocausto a miles de refugiados judíos.

Mauricio Hochschild fue un empresario minero de origen judío alemán y uno de los hombres más acaudalados de su tiempo en América. Su sede central estuvo en Chile, la fuente de su riqueza en Bolivia y abrió oficinas en Perú y Argentina, cuya nacionalidad adoptó después de perder la alemana en 1933 a causa del nazismo. Gracias a él, que movió recursos y su influencia política, cerca de veinte mil judíos provenientes de Alemania, Austria y Polonia, Checoslovaquia, Hungría e Italia llegaron a Bolivia desde fines de los años treinta.
A través de una serie de documentos de reciente descubrimiento, de múltiples entrevistas y una acuciosa investigación, los autores —destacados periodistas— han podido reconstruir no solo los esfuerzos de Hochschild por salvar al mayor número posible de judíos, sino también examinar sus enormes habilidades, las críticas que debió enfrentar, las denuncias de que fue un explotador, el peligro de muerte que soportó debido a los tiempos volátiles y revolucionarios en Bolivia, y no menos importante, su extraordinaria y compleja vida amorosa y familiar."
La Pequena Voz Dentro De Ti,"['', '', 'Erica Carrillo', 'QBN Studios (Illustrator)']",Erica Avila Carrillo,"Overview
¿Alguna vez has oído hablar de La Pequeña Voz Dentro de Ti? Es la vocecita que escuchas dentro de ti cuando lees un libro. Es la vocecita que te recuerda que te mantengas fuerte cuando las cosas se ponen difíciles. Es la vocecita que escuchas mientras resuelves un problema de matemáticas difícil en tu cabeza. Es la vocecita que te dice que lo intentes de nuevo, cuando todo lo que quieres hacer es rendirte. Esta es una historia para cualquier persona de cualquier edad. Es una historia que te enseña sobre la importancia de escuchar La Pequeña Voz Dentro de Ti porque siempre está contigo y siempre sabe el camino correcto."
Cosas que nunca dejamos atrás (Things We Never Got Over),"['', 'Lucy Score']",Chic Editorial,"Overview
Knox es barbero y le gusta vivir su vida tal y como se toma el café: solo. Es un hombre que no soporta el drama y no quiere complicaciones con las mujeres. Naomi, por su parte, acaba de huir del altar y se dirige, en busca de su hermana, a un pueblecito de Virginia donde las disputas se resuelven a la antigua usanza: con puñetazos y cerveza, en ese orden. Es una lástima que la hermana de Naomi la deje tirada y a cargo de su hijo de once años, un sobrino cuya existencia Naomi ignoraba. Atrapada en este pueblo sin coche, sin trabajo y sin casa, Naomi pide ayuda a Knox, que le ofrece un plan para que su vida vuelva a flote. Así, piensa Knox, Naomi lo dejará en paz. Ese era el plan, hasta que los problemas se convierten en un peligro real.
HE'S ABSOLUTELY NOT FALLING FOR THE GOOD GIRL ... Bearded, bad-boy barber Knox prefers to live his life the way he takes his coffee: Alone. Unless you count his basset hound, Waylon. Knox doesn't tolerate drama, even when it comes in the form of a stranded runaway bride. Naomi wasn't just running away from her wedding. She was riding to the rescue of her estranged twin to Knockemout, Virginia, a rough-around-the-edges town where disputes are settled the old-fashioned way... with fists and beer. Usually in that order. Too bad for Naomi her evil twin hasn't changed at all. After helping herself to Naomi's car and cash, Tina leaves her with something unexpected. The niece Naomi didn't know she had. Now she's stuck in town with no car, no job, no plan, and no home with an 11-year-old going on thirty to take care of. There's a reason Knox doesn't do complications or high-maintenance women, especially not the romantic ones. But since Naomi's life imploded right in front of him, the least he can do is help her out of her jam. And just as soon as she stops getting into new trouble he can leave her alone and get back to his peaceful, solitary life. At least, that's the plan until the trouble turns to real danger."
Estrella de mar / Starfish,"['', 'Lisa Fipps']",PRH Grupo Editorial,"Overview
¡Seleccionado como Honor Book por el Premio Printz!

Ellie está cansada de que la avergüencen por su peso y decide cambiar eso en esta conmovedora novela en verso, la primera de Lisa Flipps.

Desde que Ellie usó un traje de baño de ballena y causó gran revuelo en su fiesta de cumpleaños número 5, ha sido acosada por su peso. Para sobrellevar la situación, trata de vivir según las Reglas de las Chicas Gordas, como “no hacer olas”, “evitar comer en público” y “no moverse tan rápido para que su cuerpo no se mueva”. Ha encontrado su espacio seguro, su piscina, donde se siente ingrávida en un mundo obsesionado con las grasas. En el agua, puede estirarse como una estrella de mar y ocupar todo el espacio que quiera. También es donde puede alejarse de su madre, quien piensa que criticar con insistencia el peso de Ellie la motivará a hacer dieta.
 
Pero Ellie tiene aliados como su padre, su terapeuta y su nueva vecina, Catalina, que ama a Ellie por quien es. Con este apoyo, Ellie finalmente podrá dejar de lado las Reglas de las Chicas Gordas y las estrellas de mar en la vida real, sin disculparse por ser ella misma ni por ser fabulosa.
 
ENGLISH DESCRIPTION

A Printz Honor winner!

Ellie is tired of being fat-shamed and does something about it in this poignant debut novel-in-verse.
 
Ever since Ellie wore a whale swimsuit and made a big splash at her fifth birthday party, she's been bullied about her weight. To cope, she tries to live by the Fat Girl Rules—like ""no making waves,"" ""avoid eating in public,"" and ""don't move so fast that your body jiggles."" And she's found her safe space—her swimming pool—where she feels weightless in a fat-obsessed world. In the water, she can stretch herself out like a starfish and takeup all the room she wants. It's also where she can get away from her pushy mom, who thinks criticizing Ellie's weight will motivate her to diet.
 
Fortunately, Ellie has allies in her dad, her therapist, and her new neighbor, Catalina, who loves Ellie for who she is. With this support buoying her, Ellie might finally be able to cast aside the Fat Girl Rules and starfish in real life—by unapologetically being her own fabulous self.
Read Full Overview"
"Los abrazos lentos: Esbozos, reflexiones y vida / Soft Embraces","['', 'Elisabet Benavent']",PRH Grupo Editorial,"Overview
MÁS DE 3.600.000 EJEMPLARES VENDIDOS

«Las palabras son abrazos y aquí van los míos: Un recopilatorio de lo sentido, imaginado y vivido en los últimos años». –ELÍSABET BENAVENT
 
Elísabet Benavent (Valencia, 1984). La publicación de la Saga Valeria en 2013 la catapultó a la escena literaria y se convirtió en un auténtico fenómeno. Desde entonces ha escrito 22 novelas. Algunas han sido traducidas a varios idiomas y publicadas en diez países. En 2020 la serie Valeria se estrenó en Netflix en más de 190 países y batió récords de audiencia. En 2021 se estrenó con gran éxito la película Fuimos canciones, inspirada en la Bilogía Canciones y recuerdos. Sus libros llevan vendidos más de 3.600.000 ejemplares.

«Las palabras son para mí un salvavidas; una forma de vivir, un puñado de abrazos lentos». —Elísabet Benavent

ENGLISH DESCRIPTION

MORE THAN 3,600,000 COPIES SOLD
 
«Words are hugs and here are mine: A compilation of what I have felt, imagined and lived in recent years». –ELÍSABET BENAVENT
 
Elisabet Benavent (Valencia, 1984). The publication of her Saga Valeria in 2013 catapulted the author onto the literary scene. Benavent immediately became a true literary phenomenon. Since then, she has written 22 novels. Some of them have been translated into several languages and published in ten countries. In 2020, Saga Valeria became a series, premiered on Netflix and streamed in more than 190 countries at the same time. The series broke audience records. In 2021, the film We Were Songs was released with great success, an it was inspired by Benavent’s Biología Canciones y recuerdos.
 
«Words are a lifeline for me, a way of living, a handful of soft embraces.» —Elísabet Benavent"
Historias perturbadoras. Basadas en hechos reales/ Disturbing Stories. Based on True Events,"['', 'Luisito Comunica']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Historias terroríficas basadas en hechos reales

Aquel que lea este libro será transportado a realidades tan siniestras que podrían parecer ficción, pero son mucho más comunes de lo que algunos podrían pensar. Desde traumas personales hasta la maldad que encarna el ser humano, duras verdades son retratadas en tres historias que espero nunca llegues a experimentar.

ENGLISH DESCRIPTION

Terrifying stories based on true events

Anyone who reads this book will be transported to sinister realities that might seem like fiction, but are much more common than the reader might think. From personal traumas to pure evil embodied by humans, harsh truths are portrayed in three stories that I hope you never get to experience."
Cleopatra y Frankenstein,"['', 'Coco Mellors']","Urano Publishing, Inc.","Overview
Nueva York se está escapando del alcance de Cleo. Sí, se pasa más de una noche a la semana en distintas fiestas, pero no conoce a nadie. Su visado de estudiante está a punto de expirar, y ni siquiera tiene dinero para comprar tabaco. Pero entonces conoce a Frank. Veinte años mayor que ella, la vida de Frank está llena del éxito y los excesos de los que la vida de Cleo carece. Él le ofrece la posibilidad de ser feliz, la libertad para pintar y la oportunidad de pedir un permiso de residencia. Ella le ofrece una vida repleta de belleza y arte y, con un poco de suerte, una razón para beber menos. Son todo lo que el otro necesita ahora mismo. Cleo y Frank se lanzan de cabeza a una relación a la que ninguno de los dos puede seguirle el ritmo; una relación que transforma sus vidas y las de quienes los rodean. Este encuentro casual entre dos extraños al salir de una fiesta de Nochevieja lo acaba cambiando todo, para bien o para mal. Cleopatra & Frankenstein es una novela debut impresionante y dolorosamente cercana sobre las decisiones espontáneas que transforman vidas enteras y sobre esas relaciones imperfectas que nacen de unas veladas perfectas e inesperadas.
Twenty-four-year-old British painter Cleo has escaped from England to New York and is still finding her place in the sleepless city when, a few months before her student visa ends, she meets Frank. Twenty years older and a self-made success, Frank's life is full of all the excesses Cleo's lacks. He offers her the chance to be happy, the freedom to paint, and the opportunity to apply for a Green Card. But their impulsive marriage irreversibly changes both their lives, and the lives of those close to them, in ways they never could've predicted. Each compulsively readable chapter explores the lives of Cleo, Frank, and an unforgettable cast of their closest friends and family as they grow up and grow older. Whether it's Cleo's best friend struggling to embrace his gender queerness in the wake of Cleo's marriage, or Frank's financially dependent sister arranging sugar daddy dates to support herself after being cut off, or Cleo and Frank themselves as they discover the trials of marriage and mental illness, each character is as absorbing, and painfully relatable, as the last."
Mis Amigas y Yo: My Friends and I,"['', 'NYDIA CARRASQUILLO URBINA']",BookBaby,"Overview
Mis amigas y yo
En este relato, en forma de recuerdos. Nydia, una puertorriqueña casada con un texano de origen mexicano nos habla de las memorias de toda una vida. Siguiendo el hilo de sus pensamientos, va narrando su historia, desde cómo salió con su esposo de su amada isla para instalarse en Texas. Recordando los sentimientos en lo que al principio fue un país extraño que acabó por ser su verdadero hogar. Nydia habla de la unión, el amor y la fe de un grupo de mujeres que encontraron en la compañía mutua y la profunda amistad una nueva familia. Con sentimiento y humor, la escritora comparte con el lector momentos buenos y no tan buenos, divierte con las diferencias culturales entre diferentes culturas hispanas, diferencias que, en este caso, sirven para unir y crear lazos de amistad entre risas. La escritora invita al lector a adentrarse en los detalles de una vida compartida en el trabajo, en la fiesta, en la enfermedad…, en la cual el optimismo y la fe son capaces de superar todos los obstáculos."
Reach Out and Give/Dar y ayudar,"['', '', 'Cheri J. Meiners', 'Meredith Johnson (Illustrator)']","Free Spirit Publishing, Inc.","Overview
Introduce children, in English and Spanish, to gratitude and philanthropy, and show them how they can contribute to their community in simple, meaningful ways.

Young children can participate in service learning projects to help make the world a better place. This English-Spanish bilingual book begins with the concept of gratitude, because feeling grateful is a powerful motivator. Words and pictures show children contributing to their community in simple yet meaningful ways. Includes discussion questions, generosity games, and ideas for service projects in both English and Spanish.

The Learning to Get Along® Series
The Learning to Get Along series helps children learn, understand, and practice basic social and emotional skills. Real-life situations, lots of diversity, and concrete examples make these read-aloud books appropriate for home and childcare settings, schools, and special education settings. Each book ends with a section of discussion questions, games, and activities adults can use to reinforce what children have learned. All titles available in English-Spanish bilingual editions.
 "
La secta,"['', '', '', 'Henrik Fexeus', 'Camilla Läckberg', 'Claudia Conde Fisas (Translator)']",Planeta Publishing Corporation,"Overview
Después de El mentalista, vuelven Camilla Läckberg y Henrik Fexeus.
Déjate atrapar. Más de 1.000.000 de lectores lo están esperando.
La agente Mina Dabiri y sus compañeros del departamento de Homicidios de la policía de Estocolmo se enfrentan a un nuevo reto: un niño ha desaparecido de un parque infantil y el caso comparte muchas similitudes con una investigación anterior de trágico desenlace. Los pocos indicios que existen, plagados de códigos y mensajes en clave, parecen seguir las reglas de un juego ideado por una mente perversa.
Dos años después de los dramáticos acontecimientos que unieron sus vidas, Mina recurrirá de nuevo al mentalista Vincent Walder para llegar hasta el final de una trepidante investigación que, en esta ocasión, la afectará de forma muy personal: ¿cuál es su vinculación con el caso? ¿Quién se esconde entre las sombras? Y, por encima de todo, ¿cuál es su objetivo?
Mientras Mina intenta mantener a salvo los recuerdos del pasado y Vincent lucha por ignorar la sombra que esconde su alma, el escudo que ambos han construido alrededor empieza, finalmente, a desmoronarse."
Vivencias (Poemas),"['', 'Mayra Almaguer']",Indie Earth Publishing,"Overview
Amor, alegría, dolor, soledad, tristeza, amargura, desengaños.
Estos son algunos sentimientos que en nosotros grabados están. Es lo que resumen las vivencias del ser humano."
¿Qué es la Declaración de Independencia?,"['', '', '', '', 'Michael C. Harris', 'Who HQ', 'Jerry Hoare (Illustrator)', 'Yanitzia Canetti (Translator)']",Penguin Young Readers Group,"Overview
Step back in time to the birth of the United States and meet the real-life rebels who made this country free in this Spanish entry in the WHO HQ series!
 
Retroceda en el tiempo al nacimiento de Estados Unidos en esta obra en español de la serie WHO HQ, y conozca a los rebeldes de la vida real que hicieron libre a este país.

On a hot summer day near Philadelphia in 1776, Thomas Jefferson sat at his desk and wrote furiously until early the next morning. He was drafting the Declaration of Independence, a document that would sever this country's ties with Britain and announce a new nation - The United States of America. Colonists were willing to risk their lives for freedom, and the Declaration of Independence made that official. Discover the true story of one of the most radical and uplifting documents in history and follow the action that fueled the Revolutionary War.
 
    En un caluroso día de verano de 1776, cerca de Filadelfia, Thomas Jefferson se sentó en su escritorio y escribió intensamente hasta la mañana siguiente. Estaba redactando la Declaración de Independencia, un documento que rompería los lazos de este país con Gran Bretaña y anunciaría una nueva nación: los Estados Unidos de América. Los colonos estaban dispuestos a arriesgar sus vidas por la libertad, y la Declaración de Independencia lo hizo oficial. Descubra la verdadera historia de uno de los documentos más radicales y edificantes de la historia y siga la acción que impulsó la Guerra de la Independencia."
Para chicas fuertes de corazón tierno y piel canela: Una carta de amor para muje res de color / For Brown Girls With Tender Hearts And Sharp Edges,"['', 'Prisca Dorcas Mojica']",PRH Grupo Editorial,"Overview
“A través de su íntima manera de narrar y su cálido abrazo a las mujeres de color para quienes escribe, Mojica Rodríguez también abraza dulcemente a los lectores y los invita a transitar el duro camino a la liberación” —POPSUGAR LATINA

“Provocador e iluminador. Bella y honestamente escrito, llegará al corazón de las mujeres de color que trabajan por la justicia y la equidad” —SEATTLE BOOK REVIEW
 
Durante generaciones, las mujeres de color han tenido que luchar contra las poderosas fuerzas del sexismo, el racismo y el clasismo; una lucha bastante solitaria. Cuando Prisca Dorca Mojicas fundó Latina Rebels, creó también una comunidad que las ayuda a pelear juntas. Lo hizo de nuevo con este libro.
 
Para chicas fuertes, de corazón tierno y piel canela ofrece sabiduría y caminos de liberación, maneras poderosas de enfrentar diversos retos y empodera a las mujeres para que desafíen la narrativa blanca y masculina contando sus propias historias. Esta es una guía hacia el orgullo y hermandad para las mujeres de piel canela y piel negra, una herramienta necesaria para avivar todo un movimiento.

Tal vez prenda una chispa dentro de ti.

ENGLISH DESCRIPTION

The founder of Latina Rebels and a “Latinx Activist You Should Know” (Teen Vogue) arms women of color with the tools and knowledge they need to find success on their own terms.

For generations, Brown girls have had to push against powerful forces of sexism, racism, and classism, often feeling alone in the struggle. By founding Latina Rebels, Prisca Dorcas Mojica Rodríguez has created a community to help women fight together.

In For Brown Girls with Sharp Edges and Tender Hearts, she offers wisdom and a liberating path forward for all women of color. She crafts powerful ways to address the challenges Brown girls face, from imposter syndrome to colorism. She empowers women to decolonize their worldview, and defy “universal” white narratives, by telling their own stories. Her book guides women of color toward a sense of pride and sisterhood and offers essential tools to energize a movement.
 
May it spark a fire within you.
Read Full Overview"
Chancho el rebelde (Pig the Rebel),"['', '', 'Aaron Blabey', 'Aaron Blabey (Illustrator)']","Scholastic, Inc.","Overview
The laughter is nonstop as everyone's favorite greedy and selfish pug is sent to obedience school in this picture book from #1 New York Times bestselling author-illustrator Aaron Blabey.
El mal comportamiento de Chancho finalmente lo ha metido en problemas: ¡es hora de ir a la ESCUELA DE OBEDIENCIA! ¿Será posible domesticar a este terrible pug? No si él puede evitarlo....
Con el texto en rima característico del autor e ilustrador Aaron Blabey y sus inolvidables ilustraciones, Chancho el rebelde es una historia para reír a carcajadas que sigue a los libros anteriores de la serie (Chancho el Pug, Chancho el campeón, Chancho la estrella, y Chancho el mentiroso).
Pig's bad behavior has finally caught up with him — it's time for OBEDIENCE SCHOOL! Can this terrible pug ever be tamed? Not if he can help it...
Rich with author-illustrator Aaron Blabey's signature rhyming text and unforgettable illustrations, Pig the Rebel is a laugh-out-loud story that follows the nine previous books in the series (Pig the Pug, Pig the Winner, Pig the Elf, Pig the Star, Pig the Fibber, Pig the Stinker, Pig the Tourist, Pig the Slob, and Pig the Monster)."
Todos los caminos nos llevan a Tenochtitlan / Every Road Leads to Mexico Tenocht itlan,"['', 'Sofía Guadarrama Collado']",PRH Grupo Editorial,"Overview
La autora busca establecer un equilibrio entre todas las fuentes primarias, los estudios históricos, arqueológicos y antropológicos más recientes, para que los lectores elaboren su propio juicio sobre la historia mexica.
 
Un apasionante recorrido histórico que inicia con la cultura olmeca en San Lorenzo y La Venta, pasando por Cuicuilco, Monte Albán, Palenque, Chichén Itzá, El Tajín, Cholula, Teotihuacan, Xochicalco, Tula, Tenayuca, Texcoco, Azcapotzalco, hasta llegar a Tlatelolco y Meshíco Tenochtitlan. Éste es un libro de consulta ideal para todos: estudiantes, lectores ávidos de conocimiento y profesores.

ENGLISH DESCRIPTION

The author looks to set a balance between all primary sources, the most-recent historical, archeological, and anthropological studies, so readers draw their own conclusions regarding Mexica history.

An engaging historical route that opens with the Olmec culture in San Lorenzo and La Venta, passing through Cuicuilco, Monte Alban, Palenque, Chichen Itza, Tajin, Cholula, Teotihuacan, Xochicalco, Tula, Tenayuca, Texcoco, Azcapotzalco, all the way to Tlatelolco and Meshico Tenochtitlan. This is an ideal reference book meant for everyone: students, readers eager for knowledge, and professors."
"El fuego de la imaginación: Libros, escenarios, pantallas y museos. Obra Periodí stica 1 / The Fire of Imagination. Journalistic Works 1","['', 'Mario Vargas Llosa']",PRH Grupo Editorial,"Overview
LA CULTURA, PROTAGONISTA DEL PRIMER VOLUMEN DE LA OBRA PERIODÍSTICA DEL PREMIO NOBEL DE LITERATURA MARIO VARGAS LLOSA

«No hay cultura genuina sin pluralidad de ideas y sin crítica»

Durante más de sesenta años, Mario Vargas Llosa ha desarrollado una intensa labor como articulista. Para él, los textos publicados en medios escritos de todo el mundo son una especie de autobiografía intelectual, literaria y política que ha ido levantando al ritmo de la actualidad de cada momento. Con este volumen dedicado a la cultura, Alfaguara da comienzo a la publicación de la obra periodística del premio Nobel peruano, y lo hace siguiendo una estructura temática, lo que permite al lector descubrir en profundidad el ideario del autor a través del tiempo en cada una de las materias.

«Éstas son las reflexiones maduradas a lo largo de una vida dedicada a la lectura de novelas, a la contemplación del arte, del teatro y del cine. No sólo el testimonio entusiasta de intensas horas de placer o de digestiones felices después de haber leído o visto los frutos de la fantasía. También es una aproximación comprensiva a la condición humana, a su mundo subjetivo ―sus valores, conflictos, deseos, anhelos y preocupaciones― y a la manera en que han dejado su huella en la historia. No sé si el futuro se pueda leer en la palma de la mano, en los posos de café o en los arcanos del tarot. El presente, en cambio, y de esto no tengo dudas, se puede intuir en el fuego de la imaginación. Y ni siquiera hace falta ser un mago o tener poderes para ello. Basta ―y este volumen lo demuestra― con ser un lector y un espectador apasionado y crítico». - Del prólogo de Carlos Granés


ENGLISH DESCRIPTION

Literature, the stage, films, and art seen through the eyes of the Nobel laureate.
 
“What comes next from here on out are reflections that matured throughout a lifetime dedicated to the reading of novels, the contemplation of art, theater, and cinema. It is not only the enthusiastic testimony of intense hours of pleasure or merry digestions after reading or watching the fruit of fantasy. It is also a comprehensive approximation to the human condition, to its subjective world, its values, conflicts, desires, yearnings, and worries, and the way they have left their mark in history.” —from the prologue by Carlos Granés
  Read Full Overview"
"Tres cerditos ninja, Los","['', '', 'Corey Rosen Schwartz', 'Dan Santat']","Obelisco, Ediciones S.A.","Overview
¿Por qué los lobos creen que pueden llegar al pueblo y derribar todas las casas? ¡Estos tres cerdos no lo van a soportar! El primero empieza a tomar clases de aikido; ¡hará picadillo a ese lobo! Su hermano aprende un poco de jiujitsu; ¡hará pedazos a ese tipo! Pero cuando el lobo aparece, resulta que estos dos cerdos no están del todo preparados. Menos mal que su hermana ha estado entrenando todos los días para dominar algunos golpes importantes de kárate. ¡KIYA!
Why do the wolves think they can come to town and knock down all the houses? These three pigs won't stand it! The first begins to take aikido classes; he'll make mincemeat of that wolf! His brother learns a bit of jiujitsu; he'll tear that guy to shreds! But when the wolf shows up, it turns out these two pigs aren't quite ready. Luckily their sister has been training every day to master some big karate chops. KIYA!"
Las madres / The Mothers,"['', 'Carmen Mola']",PRH Grupo Editorial,"Overview
NO SE PUEDE IR MÁS LEJOS

La nueva entrega de la serie que cambió la novela negra española  conquistando a la crítica y a más de medio millón de lectores. 

La inspectora Elena Blanco atraviesa el depósito de la Grúa Municipal Mediodía II de Madrid hasta llegar a una vieja furgoneta que expele un olor putrefacto. Dentro está el cadáver de un hombre atado a una silla, con un burdo costurón que asciende del pubis al abdomen. Los primeros resultados de la autopsia aclaran que a este toxicómano reincidente le arrancaron algunos órganos y le colocaron   en el vientre un feto de casi siete meses. Los análisis de ADN revelan  que se trata de su hijo biológico. A los pocos días, la Brigada de Análisis de Casos se desplaza a la zona portuaria de A Coruña, donde el cuerpo de un asesor fiscal de sesenta y cuatro años ha sido asesinado con el mismo  modus operandi.¿Qué relación existe entre las dos víctimas? ¿Y dónde están las madres de los bebés?

Se abre así la investigación del nuevo y perturbador caso de la BAC. Mientras la relación entre Elena y Zárate se hace cada vez más   complicada por los tormentos de él sobre la muerte de Chesca y la  obsesión de ella por adoptar a la Nena, todos los indicios los acercarán a una misteriosa organización cuyos hilos manejan los poderosos e intocables del país y a la que nadie parece poderse acercar sin morir.

ENGLISH DESCRIPTION

YOU CAN’T GO ANY FARTHER.
 
The new installment in a series that has changed Spanish noir novel, winning over critics and more than half a million readers.
 
Inspector Elena Blanco walks across Madrid’s Grúa Municipal Mediodía II lot until she reaches an old minivan expelling a putrid smell. Inside is the dead body of a man tied up to a chair, with a huge coarse seam ascending from his pubis to his abdomen. The autopsy’s first results state that this relapsing drug addict had some of his organs pulled out and a seven-month-old fetus placed inside his belly. DNA analysis reveal it is his biological son. A few days later, the Case Analysis Brigade moves to the harbor region of A Coruña, where a seventy-four-year-old tax advisor has been murdered with the same MO. What connects both victims? And where are the mothers of those babies? And so the investigation of a new and disturbing case for the CAB begins. While Elena and Zárate’s relationship becomes more and more complicated because of his torment over Chesca’s death and Elena’s obsession with adopting Nena, every clue will bring them closer to a mysterious organization where the country’s powerful and untouchable pull the strings—an organization no one seems able to approach without getting killed.
Read Full Overview"
"Isabel II. Vida de una Reina, 1926-2022 / Elizabeth II. Queen Of Our Times, 1926-2022 (Spanish Edition)","['', 'Robert Hardman']",Planeta Publishing Corporation,"Overview
Una obra monumental escrita por el biógrafo de referencia de la familia real inglesa, Robert Hardman
Isabel II no nació para ser reina. Sin embargo, desde su llegada al trono en 1952 se convirtió en una de las principales figuras de la segunda mitad del siglo XX y principios del XXI. Su ingenio y determinación le han permitido dirigir a su familia y a su pueblo durante más de setenta años de cambios sociales sin precedentes. Vivió una Guerra Mundial, se enfrentó a crisis constitucionales y amenazas de muerte, salvó a la Commonwealth, fue testigo de las idas y venidas de sucesivos primeros ministros, conquistó a los líderes mundiales, fue criticada y alabada por los medios de comunicación y condujo a su familia a través de una serie de escándalos públicos que amenazaron la pervivencia de la Monarquía.
Con un acceso sin precedentes a la Familia Real, a su personal, a sus amigos y a los Archivos Reales, este libro ofrece una mirada novedosa y rigurosa a nuestra historia contemporánea a través de una de las figuras públicas que mejor la han definido. Robert Hardman, uno de los principales expertos en la Familia Real, ofrece el libro más completo y original sobre la inigualable Isabel II, tanto en calidad de monarca moderna como de mujer de Estado de talla internacional.
Se trata de una obra fascinante sobre la supervivencia y la renovación del sistema dinástico, que abarca la abdicación, la guerra, el romance, el desafío y la tragedia. Un retrato único de una líder que sigue siendo tan intrigante hoy como el día en que ascendió al trono a los veinticinco años de edad.
«Incluye nuevas revelaciones, detalles apasionantes y anécdotas sorprendentes en cada página. Describe con la misma precisión los asuntos más importantes que los menores, el poder y la familia. Hardman no solo se limita a contar la vida de la Reina, sino que la define a ella y a su época.» Simon Sebag Montefiore, autor de Los Románov y Jerusalén
«No solo nos presenta a la verdadera Isabel II, sino que también nos recuerda, a menudo de forma conmovedora, que hemos vivido uno de los mayores reinados de la historia.» Andrew Roberts, autor de Churchill. La biografía
«Un retrato bellamente escrito y bien informado de una monarca sin parangón y de una era a la que legará su nombre.» Peter Hennesy, premio Orwell de periodismo
ENGLISH DESCRIPTION





Read Full Overview"
La prisionera de oro. Una jaula dorada sigue siendo una prisión / Gild. The plated prisoner,"['', 'Raven Kennedy']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Primera entrega de una sorprendente serie de fantasía, perfecta para las lectoras de Sarah J. Maas y Jennifer L. Armentrout.
 
“Oro. Suelos de oro, paredes de oro, ropa de oro. En Alta Campana, en el castillo construido en las montañas heladas, todo está hecho de oro. Incluso yo. El rey Midas me rescató. Me sacaron de los barrios bajos y me colocaron en un pedestal. Me llaman su favorita. Soy la mujer a la que convirtió en oro para mostrarles a todos que le pertenezco. Para mostrar lo poderoso que es. Él me dio protección y yo le di mi corazón. De repente, mi confianza se rompe. Mi amor es desafiado y me doy cuenta de que todo lo que creía saber sobre Midas podría estar equivocado. Porque estos barrotes en los que estoy encerrada, por dorados que sean, siguen siendo solo una jaula.”

Nota: Este libro contiene elementos explícitos, incluye lenguaje violento y descripciones de violación. No se recomienda para menores de 18 años. Es el primer libro de una serie.

ENGLISH DESCRIPTION

The myth of King Midas reimagined. This compelling adult fantasy series is as addictive as it is unexpected. With romance, intrigue, and danger, the gilded world of Orea will grip you from the very first page.
 
“Gold floors, gold walls, gold furniture, gold clothes. In Highbell, in the castle built into the frozen mountains, everything is made of gold. Even me. King Midas rescued me. Dug me out of the slums and placed me on a pedestal. I’m called his precious. His favored. I’m the woman he Gold-Touched to show everyone that I belong to him. To show how powerful he is. He gave me protection, and I gave him my heart. And even though I don’t leave the confines of the palace, I’m safe. Until war comes to the kingdom and a deal is struck. Suddenly, my trust is broken. My love is challenged. And I realize that everything I thought I knew about Midas might be wrong.”
 
Please Note: This book contains explicit content and darker elements, including mature language, violence, and rape. It is not intended for anyone under 18 years of age. This is book one in a series."
La Teoria de los archipielagos,"['', 'Alice Kellen']",Planeta Publishing Corporation,"Overview
«La teoría de los archipiélagos viene a decir que todos somos islas, llegamos solos a este mundo y nos vamos exactamente igual, pero necesitamos tener otras islas alrededor para sentirnos felices en medio de ese mar que une tanto como separa. Yo siempre he pensado que sería una isla pequeñita, de esas en las que hay tres palmeras, una playa, dos rocas y poco más; me he sentido invisible durante gran parte de mi vida. Pero entonces apareciste tú, que sin duda serías una isla volcánica llena de grutas y flores. Y es la primera vez que me pregunto si dos islas pueden tocarse en la profundidad del océano, aunque nadie sea capaz de verlo. Si eso existe, si entre los corales y sedimentos y lo que sea que nos ancla en medio del mar hay un punto de unión, sin duda somos tú y yo. Y, si no es así, estamos tan cerca que estoy convencido de poder llegar nadando hasta ti». Apasionante, intensa, desgarrada, tierna, la nueva novela de Alice Kellen, la autora de novelas ya inolvidables como Nosotros en la luna, El chico que dibujaba constelaciones o El mapa de los anhelos, es una bella historia que navega en el territorio del amor, la emoción más deseada."
¿Quién ganará? Halcón vs. Gavilán (Who Will Win? Falcon vs. Hawk),"['', '', 'Jerry Pallotta', 'Rob Bolster (Illustrator)']","Scholastic, Inc.","Overview
What if a falcon and a hawk had a fight? Who do you think would win?
Este lector de no ficción compara y contrasta dos aves feroces. Los lectores aprenderán sobre la anatomía y el comportamiento de cada animal, además de otros datos. ¡Luego comparará y contrastará a los contrincantes en una lucha para finalmente descubrir al ganador!Esta serie de no ficción está llena de datos, fotografías e ilustraciones realistas, e incluye una variedad de mamíferos, criaturas marinas, insectos y dinosaurios para satisfacer a todo tipo de fanáticos de los animales.This nonfiction Reader compares and contrasts two ferocious birds. Readers will learn about each animal's anatomy, behavior, and more. Then compare and contrast the battling pair before finally discovering the winner!This nonfiction series is full of facts, photos, and realistic illustrations, and it includes a range of mammals, sea creatures, insects, and dinosaurs to satisfy all kinds of animal fans."
"Cinco disfunciones de un equipo, Las","['', 'Patrick Lencioni']","Urano Publishing, Inc.","Overview
Después de dos semanas en su nuevo empleo como directora general de DecisionTech, Kathryn Petersen sintió enormes dudas sobre su decisión de aceptar ese trabajo. Sin embargo, sabía que había pocas posibilidades de que renunciara..., nada la excitaba tanto como un desafío. Pero jamás pudo imaginar que se toparía con un equipo totalmente disfuncional, y que sus miembros llegarían a ponerla a prueba como nadie hasta entonces lo había hecho. ¿Tendrá éxito o acabará perdiendo su empleo? En Las cinco disfunciones de un equipo, Patrick Lencioni concentra su aguda inteligencia y su habilidad para contar historias en el mundo complejo y fascinante de los equipos de trabajo. Nos revela los cinco problemas que impiden que incluso los equipos más brillantes funcionen. Y propone un inteligente modelo y unos pasos prácticos para superar esos obstáculos y construir un equipo cohesionado y eficaz. Un inteligente modelo para formar un equipo cohesionado y eficaz en que el autor del éxito de ventas Las cuatro obsesiones de un ejecutivo ofrece soluciones prácticas para todos los profesionales que trabajan con equipos humanos.
In The Five Dysfunctions of a Team Patrick Lencioni turns his keen intellect and storytelling power to the fascinating, complex world of teams. Kathryn Petersen, Decision Tech's CEO, faces the ultimate leadership crisis: Uniting a team in such disarray that it threatens to bring down the entire company. Will she succeed? Will she be fired? Will the company fail? Lencioni's utterly gripping tale serves as a timeless reminder that leadership requires as much courage as it does insight. Throughout the story, Lencioni reveals the five dysfunctions which go to the very heart of why teams, even the best ones, often struggle. He outlines a powerful model and actionable steps that can be used to overcome these common hurdles and build a cohesive, effective team. Just as with his other books, Lencioni has written a compelling fable with a powerful yet deceptively simple message for all those who strive to be exceptional team leaders."
"Sobreviví el ataque de los osos grizzlies, 1967 (Graphix) (I Survived the Attack of the Grizzlies, 1967)","['', '', 'Lauren Tarshis', 'Berat Pekmezci (Illustrator)']","Scholastic, Inc.","Overview
A gripping graphic novel adaptation of Lauren Tarshis's bestselling I Survived the Attack of the Grizzlies, 1967, with text adapted by Georgia Ball and art by Berat Pekmezci.
Mel se ha pasado toda su vida huyendo de los problemas. Si quiere sobrevivir está noche, deberá encontrar el valor para enfrentar sus miedos.
Esta atrevida novela gráfica basada en los ataques de osos grises de 1967 cuenta la historia de uno de los episodios más trágicos en la historia de los parques nacionales de Estados Unidos: un verano del terror que cambió para siempre las concepciones de cómo pueden humanos y osos grises coexistir en la naturaleza.
Mel has been running from her problems all her life. If she wants to survive tonight, she'll have to find the courage to face her fear.
Based on the real-life grizzly attacks of 1967, this bold graphic novel tells the story of one of the most tragic seasons in the history of America's national parks — a summer of terror that forever changed ideas about how grizzlies and humans can exist together in the wild."
El ayuno contra el cáncer: Una guía novedosa para prevenir y tratar los tumores,"['', '', 'Valter Longo', 'Juan Vivanco Gefaell (Translator)']",Penguin Random House Grupo Editorial España,"Overview
MATAR DE HAMBRE AL CÁNCER, NUTRIR AL PACIENTE
Cuando se habla del tratamiento del cáncer, Valter Longo, el experto mundial en la relación entre alimentación, longevidad y salud, cambia por completo el enfoque para complementar el tratamiento. Tras años de investigaciones y programas experimentales, el autor demuestra que la aplicación de protocolos controlados de ayuno es un aliado muy poderoso enla lucha contra varios tipos de tumores, y a partir de esa idea explora nuevas y posibles combinaciones con las terapias estándares.
A pesar de los avances de la ciencia, casi una de cada dos personas corre hoy el riesgo de enfermar de cáncer. ¿Cómo es posible que hayamos logrado reducir la posibilidad de padecer enfermedades mortales como las cardiovasculares y muchas otras, y no hayamos obtenido un éxito parecido con el cáncer?
La explicación la encontramos en el hecho de que los tumores son extremadamente complejos -ninguno es igual a otro- y están formados por células que no siguen un desarrollo previsible. Ahora bien, todos tienen algo en común: están hechos de células «confundidas y rebeldes» que comen mucho más que las sanas, sobre todo si se atacan con terapias convencionales.
Según esta premisa, pues, ayudar a prevenir, pero también a vencer, las enfermedades tumorales es posible haciendo que las células enfermas se mueran de hambre.
Este libro abre una nueva vía para que el paciente se convierta en protagonista activo de su tratamiento y curación."
Una noche de pasión: Secretos de familia,"['', 'Lynne Graham']","Harlequin, una división de HarperCollins Ibérica, S.A.","Overview
Miniserie Bianca 195
¿Cómo le dices a tu jefe multimillonario... que estás esperando a sus bebés?
Leah, con una familia totalmente desestructurada, nunca lo ha tenido fácil en la vida. Desesperada por un trabajo, acepta convertirse en la sustituta del ama de llaves de Giovanni Zanetti y ganar, por fin, algo de seguridad económica. Lo que nunca pensó es que acabaría enredada con él entre sus lujosas sábanas...
El apasionado encuentro con Gio prometía ser una relación de una sola noche. Ninguno de los dos estaba preparado para ir más allá. Hasta que Leah reaparece en la vida del multimillonario con una revelación que lo cambiará todo: ¡está embarazada!
El mejor regalo para San Valentín, una novela de amor de Harlequin"
Tú eres lo único que falta en tu vida. Libérate del ego a través del Eneagrama: Libérate del ego a través del Eneagrama,"['', 'Borja Vilaseca']",Penguin Random House Grupo Editorial España,"Overview
Quinceaños después de la publicación de Encantado de conocerme, Borja Vilaseca nos brinda el libro definitivo sobre elEneagrama: la mejor herramienta de autoconocimiento que existe para ser consciente de cómo el ego te mantiene esclavizado.
El Eneagrama se ha consolidado como la herramienta más eficaz para iniciar el viaje del autoconocimiento porque va a la raíz de nuestros conflictos emocionales y existenciales. Porque es muy fácil de poner en práctica. Porque es apta para escépticos. Y sobre todo porque funciona. Enseguida aporta resultados beneficiosos tangibles. Se trata de un manual de instrucciones bastante preciso de la condición humana. Describe a grandes rasgos los nueve tipos de personalidad que determinan porqué en general somos como somos.
Su gran aportación es que hace una radiografía del ego y del ser esencial para que seas más consciente de las luces y las sombras que habitan dentro de ti. También explica el proceso de transformación que has de seguir para liberarte de la jaula mental que tanto sufrimiento te provoca. Y está diseñado para que experimentes un orgasmo emocional. Es decir, un momento eureka que significa un punto de inflexión en tu vida. Tan solo existe un requisito para experimentarlo: ser radicalmente honesto contigo mismo mientras te miras en este espejo del alma.
«Laauténtica libertad es ser consciente de quién verdaderamente eres. Eso es lo único que falta en tu vida». SRI RAMANA MAHARSHI"
"Biblia Católica, Tamaño personal, Leathersoft, Negra, Con cierre","['', '', 'Editorial Católica', 'La Casa de la Biblia']",Catholic Bible Press,"Overview
Esta preciosa edición de la Biblia Católica le invita a leer las Escrituras diariamente y a escuchar la voz de Jesús.
Lo suficientemente pequeña como para llevarla al trabajo o a la escuela, pero excepcionalmente legible gracias al tipo de letra especial diseñado exclusivamente para la Biblia de América, la Biblia Católica, tamaño personal perfecta para todos los que desean pasar tiempo en la Palabra de Dios.
Sobre la Biblia de América
Esta traducción completa de los textos originales está aprobada por la Conferencia Episcopal de México y con la autoridad de las Conferencias Episcopales de Colombia y Chile. Su carácter pastoral, una importante consideración del equipo de traducción, formado por más de 40 destacados estudiosos de la Escritura, la convierte en una excelente opción tanto para los laicos como para los religiosos y sacerdotes.
Características
Canon católico completo de la traducción Biblia de América
Exclusivo tipo de letra Comfort Print ® de Editorial Católica
Formato de texto bíblico a dos columnas
Citas de pasajes paralelos
Vocabulario bíblico
Interior a dos colores
Colección de mapas a todo color
Hermosa cubierta en Leathersoft con cierre
Catholic Bible (Spanish language), personal size, Café, Leathersoft, with zipper
This beautiful edition of the Catholic Bible invites you to read Scripture daily and hear the voice of Jesus.
Small enough to carry with you to work or school, yet exceptionally readable thanks to the special typeface designed exclusively for the la Biblia de América, the Catholic Bible, Personal Size is perfect for all who desire to spend time in the Word of God.
About la Biblia de América
This complete translation from the original texts is approved by the Episcopal Conference in Mexico and with the authority of the Episcopal Conferences in Colombia and Chile. Its pastoral character, an important consideration of the translation team of more than 40 leading Scripture scholars, makes it an excellent choice for laypeople as well as for religious and priests.
Read Full Overview"
Kama-Sutra Una postura al día (A Position A Day),"['', 'DK']",DK,"Overview
¿Te apetece hacer el amor con calma? ¿Estás buscando solo alcanzar el orgasmo? ¿Te gustaría avivar la pasión con tu pareja? Las fantasías tienen un papel fundamental en nuestra vida sexual y a la hora de despertar emociones, por eso te invitamos a dar rienda suelta al placer y a la imaginación con este libro cargado de ilustraciones eróticas…

- Con 365 posturas escogidas expresamente para ponerte a tono, una para cada momento, lugar y estado de ánimo
- Diversidad de parejas  y personajes con diferente orientación sexual, identidad de género, etnia y rasgos físicos
- Incluye un selector de posturas al final del libro para elegir en función del estado de ánim
-Modernas ilustraciones de la mano de Alicia Rihko

Prepárate para una experiencia elegante, divertida y... ¿por qué no? un poco traviesa, con Kama Sutra. Redescubre posturas clásicas o experimenta nuevas sensaciones y sorprende a tu pareja con este Kama Sutra moderno lleno de poderosos consejos sexuales. Un libro ilustrado que te invita a disfrutar el placer todos los días del año. ¿Te atreves a asumir el reto?"
Noche antigua: (Ancient Night Spanish Edition),"['', '', 'David Bowles', 'David Alvarez (Illustrator)']",Levine Querido,"Overview
Al comienzo de todo, los viejos nos cuentan,
el cosmos estaba callado y quieto.
Solo la luna brillaba redonda
en la vasta y estrellada oscuridad del cielo.

David Álvarez es uno de los artistas más extraordinarios de la actualidad. Sus ilustraciones en blanco y negro le han ganado fama en su país de origen, México, y en todo el mundo.

Ahora, con Noche antigua, David muestra por primera vez su inmenso talento con ilustraciones a todo color.

Noche antigua es un giro en dos tradiciones indígenas: el conejo que la Serpiente Emplumada Quetzalcóatl colocó en la luna, y Yaushu, el Señor Tlacuache que gobernó la tierra antes de que dominaran los humanos, y que robó el fuego de los dioses para dar calor a sus súbditos.

El galardonado autor David Bowles ha escrito un texto poético —y un apéndice cuidosamente investigado— para acompañar las ilustraciones e historia opulentas de Álvarez. El libro se publicará simultáneamente en inglés y español, brindando a los jóvenes lectores de todo el mundo la oportunidad de saborear este antiguo cuento en el formato más bello posible.

At the start of things, the elders say,
the universe was hushed and still.
The moon alone shone bright and round
in the star-speckled dark of the sky.

David Álvarez is one of the most extraordinary artists working today. His black-and-white illustrations have gained fame in his home country of Mexico and around the world.

Here, in Noche antigua (Ancient Night) David displays his immense talent with full-color illustrations for the first time.

Noche antigua (Ancient Night) is a twist on two Nahuatl traditions: the rabbit which the Feathered Serpent placed on the moon, and Yaushu, the Lord Opossum who ruled the earth before humans came, and who stole fire from the gods to create the sun.

Award-winning author David Bowles has written a poetic text – and carefully researched backmatter – to accompany David’s lush illustrations and story. The book will be published simultaneously in English and Spanish editions, giving young readers everywhere the chance to savor this ancient tale in its most beautiful format possible.
Read Full Overview"
El vacío / The Emptiness,"['', 'Anna Llenas']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Un poético álbum ilustrado sobre la resiliencia y la capacidad de encontrar sentido a la adversidad.

Julia es una niña normal con una vida plena, hasta que de repente nota que tiene un gran vacío. Intenta llenarlo con muchos tapones, pero nada logra quitarle la sensación de que algo falta… Hasta que un día escucha una voz y cambia la dirección de su mirada. Allí descubre el secreto.

El vacío es un libro que nos habla de la resiliencia, o la capacidad de sobreponerse a la adversidad y encontrarle un sentido.

Anna Llenas, autora súper ventas de El monstruo de colores y otros libros que nos acompañan en el crecimiento personal y la gestión emocional, nos deslumbra con esta historia ideal para lectores de cualquier edad.

ENGLISH DESCRIPTION

A lyric picture book about resilience and the ability to make sense of adversity.
 
Julia is a normal girl with great life, until she realizes she feels empty. She tries to change her feelings, but nothing takes away the sensation that something is missing... Until one day she hears a voice, changes the direction of her gaze, and then she discovers the secret.
 
The Emptiness is a book about resilience, or the ability to overcome adversity and find meaning through it.
 
Anna Llenas, bestselling author of The Color Monster and other books that make us company in our personal growth and emotional management, dazzles us with this story for readers of any age."
Un baile con el príncipe de los Fae,"['', 'Elise Kova']","Urano Publishing, Inc.","Overview
Sabía que venderían su mano en matrimonio. Pero no podía imaginar que un príncipe de los elfos sería el comprador… Katria juró que nunca se enamoraría. Ya sabe lo que significa el «amor» gracias a la crueldad de su familia. Por ello, cuando la entregan en matrimonio al misterioso Lord Fenwood por un buen precio, lo único que desea es tener una vida mejor que la que deja atrás. Los sentimientos quedan descartados. Pero su nuevo marido hace que no enamorarse de él sea muy difícil… A medida que crece la atracción entre ellos, también aumentan las rarezas de su nueva vida: reglas extrañas, gritos en medio de la noche y ataques de elfos, que Katria nunca pensó que existieran. Cuando es testigo de un ritual no apto para humanos, Katria es raptada y llevada a la tierra de Midscape. Sobrevivir en las tierras salvajes de los elfos siendo humana es muy duro, sobre todo porque Katria se ha apropiado involuntariamente de la magia de los reyes ancestrales; una magia por la que un sanguinario rey está dispuesto a matarla para mantener su trono usurpado. Y el marido de Katria es, en realidad, el heredero legítimo a ese trono. El poder para salvar a los elfos está en sus manos. ¿Pero quién la salvará a ella de un amor que prometió no sentir nunca?
Katria swore she'd never fall in love. She's seen what ""love"" means through the cruelty of her family. So when she's married off to the mysterious Lord Fenwood for a handsome price, all Katria wants is a better life than the one she's leaving. Feelings are off the table. But her new husband makes not falling in love difficult. As their attraction begins to grow, so too do the oddities within her new life: strange rules, screams in the night, and attacks by fae that Katria never thought were real. When she witnesses a ritual not meant for human eyes, Katria finds herself spirited away to the land of Midscape. Surviving the fae wilds as a human is hard enough. Katria must survive as a human who accidently pilfered the magic of ancient kings —magic a bloodthirsty king is ready to kill her for in order to keep his stolen throne— and her new husband is the rightful heir in hiding. The power to save the fae is in her hands. But who will save her from a love she vowed never to feel?"
¿Quién fue Walt Disney?: ¿Quién fue? Un libro de cartón,"['', '', '', '', '', 'Lisbeth Kaiser', 'Stanley Chow (Illustrator)', 'Yanitzia Canetti (Translator)', 'Adriana Dominguez (Editor)', 'Who HQ']",Penguin Young Readers Group,"Overview
The latest Spanish addition to the Who HQ board book series: a biography of Walt Disney, created specifically for the preschool audience!

La última adición en español a la serie de libros de cartón Who HQ: ¡una biografía de Walt Disney, creada específicamente para los niños de preescolar!

The #1 New York Times Bestselling Who Was? series expands into the board book space, bringing age-appropriate biographies of influential figures to readers ages 2-4.

The chronology and themes of Walt Disney's inspiring life are presented in a masterfully succinct text, with just a few sentences per page. The fresh, stylized illustrations are sure to captivate young readers and adults alike. With a read-aloud biographical summary in the back, this age-appropriate introduction shares the life and work of one of the most influential creators and entertainers of our time.

WHO WAS? BOARD BOOKS bring inspiring biographies to the youngest readers in an accessible and memorable way.

La serie ""¿Quién fue?"", la más vendida del New York Times, se expande en el espacio de los libros de cartón, trayendo biografías de figuras influyentes apropiadas para la edad de los lectores de 2 a 4 años.

La cronología y los temas de la inspiradora vida de Walt Disney se presentan en un texto magistralmente sucinto, con solo unas pocas frases por página. Las frescas y estilizadas ilustraciones seguramente cautivarán a los jóvenes lectores y a los adultos por igual. Con un resumen biográfico para leer en voz alta en la parte posterior, esta introducción adecuada a la edad comparte la vida y la obra de uno de los creadores y animadores más influyentes de nuestro tiempo.

¿QUIÉN FUE? LIBROS DE CART""N trae las biografías más inspiradoras a los lectores más jóvenes de una manera accesible y memorable."
La paradoja de Atlas / The Atlas Paradox,"['', 'Olivie Blake']","Urano Publishing, Inc.","Overview
Dentro de la Sociedad Alejandrina, se pondrán a prueba las alianzas, se romperán corazones y todos deberán escoger un bando. A seis magos les ofrecieron la oportunidad de su vida. Cinco son ahora miembros de la Sociedad. Y hay dos caminos frente a ellos. En esta trepidante segunda parte, la sociedad secreta de los Alejandrinos sale a la luz. Sus nuevos reclutas se dan cuenta de que el instituto tiene un poder bruto capaz de cambiar el mundo. Además, está dirigido por un hombre que quiere cambiar la vida tal y como la conocemos, y sus planes ya están en marcha. Pero el coste de este conocimiento es tan alto como el precio del poder, y cada iniciado debe escoger qué facción seguir. A medida que los eventos ganan impulso y los peligros se multiplican, ¿qué alianzas se mantendrán? ¿Pueden las amistades persistir? ¿Son los enemigos lo que parecen?
Six magicians were presented with the opportunity of a lifetime. Five are now members of the Society. Two paths lay before them. All must pick a side. Alliances will be tested, hearts will be broken, and The Society of Alexandrians will be revealed for what it is: a secret society with raw, world-changing power, headed by a man whose plans to change life as we know it are already under way."
"La vida, después / Afterlives","['', 'Abdulrazak Gurnah']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Entre los 100 libros más notables del 2022, de acuerdo con The New York Times.

Entre los 10 libros favoritos de Barack Obama del 2022.

La más reciente novela del Premio Nobel de Literatura 2021.
 
Una conmovedora historia de amor con la guerra y el colonialismo como telón de fondo.
 
Cuando todavía era un niño, Ilyas les fue arrebatado a sus padres por las tropas coloniales alemanas; tras años de ausencia y de batalla contra su propio pueblo, regresa a la ciudad de su infancia, donde sus padres han desaparecido y su hermana Afiya ha sido dada en adopción. Otro joven regresa al mismo tiempo: a Hamza no lo robaron para que combatiera, sino que lo vendieron. Con tan solo sus ropas a la espalda, se limita a buscar trabajo y seguridad... y el amor de la hermosa Afiya.
 
Apenas acaba de comenzar el siglo XX y alemanes, británicos, franceses y demás países se han repartido el continente africano. A medida que estos jóvenes supervivientes intentan rehacer sus vidas, la sombra de una nueva guerra, en otro continente, amenaza con llevárselos de nuevo.

ENGLISH DESCRIPTION

Among the 100 Notable Books of 2022 according to The New York Times.

ONE OF BARACK OBAMA'S FAVORITE BOOKS OF 2022

From the winner of the 2021 Nobel Prize in Literature, a sweeping, multi-generational saga of displacement, loss, and love, set against the brutal colonization of east Africa.

A moving love story set against the backdrop of war and colonialism.
 
When he was just a boy, Ilyas was stolen from his parents on the coast of east Africa by German colonial troops. After years away, fighting against his own people, he returns home to find his parents gone and his sister, Afiya, abandoned into de facto slavery. Hamza, too, returns home from the war, scarred in body and soul and with nothing but the clothes on his back—until he meets the beautiful, undaunted Afiya. As these young people live and work and fall in love, their fates knotted ever more tightly together, the shadow of a new war on another continent falls over them, threatening once again to carry them away.
Read Full Overview"
La última cuentista (The Last Cuentista),"['', '', 'Donna Barbra Higuera', 'Ana Osorio']","Recorded Books, LLC","Overview
Había una vez ...

Una niña llamada Petra Peña que no quería otra cosa que ser cuentista, como su abuelita.

Pero el mundo de Petra está llegando a su fin. La Tierra ha sido destruida por un cometa, y solounos pocos científicos y sus hijos-entre ellos, Petra y su familia-han sido elegidos para viajar a un nuevo planeta.

Cientos de años después, Petra despierta en el nuevo planeta y descubre que es la única persona que recuerda a la Tierra. Un siniestro Colectivo ha tomado el mando de la nave durante el viaje, empeñado en borrar los pecados pasados de la
humanidad. En forma sistemática, han purgado los recuerdos de quienes se habían embarcado ... o directamente los han purgado.

Solo Petra atesora las historias de nuestro pasado y, con ellas, las esperanzas para nuestro futuro. ¿Podrá devolverles la vida?

Donna Barba Higuera, ganadora del Premio Newbery, nos ofrece un viaje brillante al mismo corazón de eso que nos hace humanos."
"The Ghost Map: The Story of London's Most Terrifying Epidemic--and How It Changed Science, Cities, and the Modern World","['', '', 'Steven Johnson', 'Bern Hoffman']",Penguin Random House,"Overview
En El mapa fantasma se cuenta la historia de la aterradora epidemia de cólera que envolvió Londres en 1854 y sus dos héroes poco probables: el anestesista doctor John Snow y el afable clérigo, el reverendo Henry Whitehead, quienes derrotaron la enfermedad mediante una combinación de conocimiento local, investigación científica y elaboración de mapas.

Al contar su extraordinaria historia, Steven Johnson también explora todo un mundo de ideas y conexiones, desde el terror urbano hasta los microbios, los ecosistemas y la Gran Peste, los fenómenos culturales y la vida en la calle. Una poderosa explicación de cómo se ha dado forma al mundo en que vivimos.

Libro destacado - The New York Times

ENGLISH DESCRIPTION

A National Bestseller, a New York Times Notable Book, and an Entertainment Weekly Best Book of the Year from the author of Extra Life
 
“By turns a medical thriller, detective story, and paean to city life, Johnson's account of the outbreak and its modern implications is a true page-turner.” -The Washington Post

“Thought-provoking.” -Entertainment Weekly

It's the summer of 1854, and London is just emerging as one of the first modern cities in the world. But lacking the infrastructure-garbage removal, clean water, sewers-necessary to support its rapidly expanding population, the city has become the perfect breeding ground for a terrifying disease no one knows how to cure. As the cholera outbreak takes hold, a physician and a local curate are spurred to action-and ultimately solve the most pressing medical riddle of their time.

In a triumph of multidisciplinary thinking, Johnson illuminates the intertwined histories of the spread of disease, the rise of cities, and the nature of scientific inquiry, offering both a riveting history and a powerful explanation of how it has shaped the world we live in."
Involución,"['', 'Andrés R. Rodríguez']",Independently published,"Overview
Los que sufrimos los impactos de la revolución cubana y ahora observamos lo que está ocurriendo en Estados Unidos no podemos dejar de comparar...y... asombrarnos. Vemos como se educa a la juventud norteamericana siguiendo principios colectivistas e igualitaristas, muy lejanos al ethos con que se fundó el país, cuestionables como nucleadores de una sociedad industriosa, evolutiva y saludable. La sociedad norteamericana se está dejando erosionar y degradar desde adentro, con la anuencia o la complicidad de políticos, líderes, académicos, intelligentsia, empresarios cortoplacistas, que entre otras cosas facilitan, permiten u observan callados la emergencia de una China que visiblemente se convierte en un enemigo potente. Para colmo, las propuestas ""sociológicas"" generalmente son muy contrarias a cómo funcionan los ecosistemas naturales. Y, sin embargo, sociedad, ciudad o vivienda, son también ecosistemas. La estructura de la nación norteamericana, fue establecida por sus padres fundadores sobre bases individualistas e industriosas, absorbiendo lo mejor del pensamiento social hasta entonces (parlamentarismo, liberalismo, industrialismo). La academia e intelligentsia evidencian muy poco conocimiento de la historia y de cómo opera la naturaleza. Al menos, respóndanme a lo siguiente: ¿Occidente está dando algunos circunstanciales traspiés o está en involución?"
"G.O.A.T. en el baloncesto (Basketball's G.O.A.T.): Michael Jordan, LeBron James y más","['', 'Joe Levit']",Lerner Publishing Group,"Overview
¡En este divertido libro con un ranking de los diez primeros, los lectores aprenderán todo sobre las estrellas mejores del baloncesto! Con fotos emocionantes, estadísticas interesantes y más, los fanáticos de los deportes encontrarán mucho para celebrar.
In this fun top-ten book, readers will learn all about basketball's biggest stars! With exciting photos, interesting stats, and more, sports fans will find plenty to cheer about."
Los dos castillos,"['', 'Mariana Vernieri']",Mariana Vernieri,"Overview
La apasionante historia real de Ermessenda de Castellbó: una mujer dispuesta a todo en nombre del amor y de la libertad.
¿Podrá sobrevivir a una despiadada purga religiosa?
Cataluña, 1202.
Única heredera de dos poderosas familias, Ermessenda se prepara para gobernar su vizcondado con justicia e igualdad. Sin embargo, su sueño se hace trizas cuando su padre le impone un matrimonio arreglado en una tierra lejana.
En su destierro, halla consuelo y pertenencia gracias a su floreciente amistad con la acogedora comunidad espiritual de los cátaros. Cuando finalmente encuentra el amor verdadero, la violenta oposición de la Iglesia amenaza de muerte tanto a su relación como a los miles de cátaros de la región, poniendo en riesgo todo lo que ama.
¿Hasta dónde será capaz de llegar Ermessenda en su ferviente lucha contra la opresión?
Inspirada por la extraordinaria vida de una mujer que dejó su huella en el mundo medieval, su descendiente, Mariana Vernieri, evoca el intenso peligro, intriga y trascendencia de una lucha que pervive hasta hoy.
Desde un romance prohibido hasta la atroz persecución de almas pacíficas que sólo buscaban la libertad religiosa, esta historia épica de amor y valentía te atrapará de principio a fin."
Understand and Care/Entender y demostrar importancia,"['', '', 'Cheri J. Meiners', 'Meredith Johnson (Illustrator)']","Free Spirit Publishing, Inc.","Overview
In English and Spanish, build empathy in children; guide them to show they care by listening to others and respecting their feelings.

Empathy is key to positive, healthy relationships. In clear, child-friendly words and illustrations, this English-Spanish bilingual book helps children understand that other people have feelings like theirs—and different from theirs. It guides children to show they care by listening to others and respecting their feelings. Includes questions to discuss and empathy games to play, in both English and Spanish.

The Learning to Get Along® Series
The Learning to Get Along series helps children learn, understand, and practice basic social and emotional skills. Real-life situations, lots of diversity, and concrete examples make these read-aloud books appropriate for home and childcare settings, schools, and special education settings. Each book ends with a section of discussion questions, games, and activities adults can use to reinforce what children have learned. All titles available in English-Spanish bilingual editions.
 "
La bola de cristal del tiempo: La escuela del bien y del mal Vol. 5 / A Crystal of Time,"['', 'Soman Chainani']","Urano Publishing, Inc.","Overview
En esta quinta entrega de La Escuela del Bien y del Mal, serie de fantasía bestseller del New York Times escrita por Soman Chainani, el pasado volverá para atormentar al presente. Un falso rey se ha apoderado del trono de Camelot y ha condenado a muerte a Tedros, el verdadero rey. Mientras Agatha escapa por poco del mismo destino, Sophie queda atrapada en la trampa del rey Rhian. Con su boda con Rhian cada vez más cerca, se ve obligada a participar de un juego peligroso mientras la vida de sus amigos pende de un hilo. A su vez, los planes siniestros del rey Rhian para Camelot van tomando forma. Ahora los estudiantes de la Escuela del Bien y del Mal deben encontrar la manera de devolver a Tedros al trono antes de que se reescriban sus historias y el futuro del Bosque Infinito… para siempre.
A false king has seized Camelot’s throne, sentencing Tedros, the true king, to death. While Agatha, narrowly escapes the same fate, Sophie is caught in King Rhian’s trap. With her wedding to Rhian approaching, she’s forced to play a dangerous game as her friends’ lives hang in the balance. All the while, King Rhian’s dark plans for Camelot are taking shape. Now the students of the School for Good and Evil must find a way to restore Tedros to the throne before their stories—and the future of the Endless Woods—are rewritten… forever."
Soy Adriana Eslava: El valor de la imperfección,"['', 'Adriana Eslava']",Penguin Random House Grupo Editorial Colombia,"Overview
Las memorias de Adriana Eslava.

El 25 de noviembre de 1987, Adriana Eslava sufrió un atentado que le cambiaría la vida. Recibió un disparo a menos de un metro de distancia, que le destruyó la órbita y el ojo derecho, y la obligó a llevar un parche desde ese momento. Sin embargo, en lugar de derrumbarse, encontró la fuerza y el valor necesarios para salir adelante e inspirar a todas las personas que la rodean.
En estas memorias, Adriana hace un recuento de los momentos más importantes de su vida y nos muestra cómo su relación con Dios y con la Virgen María, siguiendo la fe de sus abuelos, ha sido fundamental en su proceso de vida. Soy Adriana Eslava es un conmovedor testimonio en donde la autora nos explica que podemos aprovechar las dificultades que surgen en nuestro día a día para construir una vida llena de propósito y superar cualquier infortunio que nos suceda, siempre y cuando tengamos la capacidad de reconocer el valor de la imperfección y buscar la humildad."
Viaje tiempo atrás: De regreso a casa,"['', 'Morian Ismael Gutiïrrez Dïaz']","Page Publishing, Inc.","Overview
Viaje tiempo atrás, de regreso a casa, habla de un joven que emigra a los Estados Unidos, con las emociones que se puede tener a su edad: juntar dinero -y en pocos meses-, regresar a casa montado en la camioneta de sus sueños, y ayudar a sus padres.
El destino le tenía preparado algo más que lo planeado; pasaron meses, años lejos de casa, enfrentándose a un sinfín de pruebas, que hacen que un día no pueda más, y quiera regresar a casa, con tan solo un poco de dinero en el bolsillo, y sin su camioneta Pick Up del año color roja, pero sobre todo, sin imaginar que a su regreso, le esperaba la lección más grande de su vida.
Acompáñalo en este viaje tiempo atrás, de regreso a casa, a vencer los fantasmas del hubiera."
Babysitter (Spanish Edition),"['', 'Joyce Carol Oates']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Un thriller magistral y de alto voltaje por la ganadora del Premio Pepe Carvalho entre otros.
 
«Todo un clásico sobre el que aletea el Nobel» —Elena Hevia, El Periódico de Catalunya
 
Corre el año 1977 y Hannnah y Wes Jarrett, un respetable hombre de negocios y miembro de una de las familias más poderosas de Detroit, viven felices junto a sus hijos de cinco y ocho años en su casa de las afueras. Ismelda, su criada, hace que en el hogar todo sea más llevadero. Pero su vida y la de sus vecinos se ve sacudida por la presencia en la ciudad de un asesino al que los medios han apodado Babysitter: ya ha raptado y torturado a seis niños y ha dejado sus cuerpos en la carretera en posturas llamativas, como si durmieran. En una fiesta filantrópica de la familia Jarrett, Hannah conoce al señor R., un hombre extraño y oscuramente carismático con el que inicia una peligrosa aventura. Mientras tanto, el esquivo asesino en serie, que parece formar parte de la élite de Detroit, sigue acumulando víctimas y llevando a la desesperación a la ciudad.
 
Babysitter es una exploración psicológica de los rincones más oscuros de la psique humana y una crítica demoledora del racismo, la violencia sexual, la homofobia y la misoginia.

ENGLISH DESCRIPTION

From one of America’s most renowned storytellers—the best-selling author of Blonde—comes a novel about love and deceit, and lust and redemption, against a backdrop of shocking murders in the affluent suburbs of Detroit.

“Unsettling, mysterious, deft, sinister, eerily plausible.” —Margaret Atwood, best-selling author of The Handmaid's Tale andThe Testaments, via Twitter

In the waning days of the turbulent 1970s, in the wake of unsolved child-killings that have shocked Detroit, the lives of several residents are drawn together with tragic consequences.

There is Hannah, wife of a prominent local businessman, who has begun an affair with a darkly charismatic stranger whose identity remains elusive; Mikey, a canny street hustler who finds himself on a chilling mission to rectify injustice; and the serial killer known as Babysitter, an enigmatic and terrifying figure at the periphery of elite Detroit. As Babysitter continues his rampage of abductions and killings, these individuals intersect with one another in startling and unexpected ways.

Suspenseful, brilliantly orchestrated, and engrossing, Babysitteris a starkly narrated exploration of the riskiness of pursuing alternate lives, calling into question how far we are willing to go to protect those whom we cherish most. In its scathing indictment of corrupt politics, unexamined racism, and the enabling of sexual predation in America, Babysitteris a thrilling work of contemporary fiction.
Read Full Overview"
Un bárbaro en París: Textos sobre la cultura francesa,"['', 'Mario Vargas Llosa']",Penguin Random House Grupo Editorial España,"Overview
EL LIBRO QUE CELEBRA LA ENTRADA DEL PREMIO NOBEL MARIO VARGAS LLOSA EN LA ACADEMIA FRANCESA
«La literatura francesa fue la mejor y sigue siéndolo. La más osada, la más libre, [...] la que se insubordina a la actualidad, la que regula y administra los sueños de los seres vivos».
Los mitos literarios y el dinamismo intelectual en Francia sedujeron a Vargas Llosa en los inicios de su carrera hasta el punto de que llegó a creer que sólo se convertiría en escritor si llegaba a París y lograba aclimatarse a un ambiente que concedía a las artes y al pensamiento un lugar privilegiado. Las novelas de Dumas y Flaubert le abrieron la imaginación y lo inclinaron hacia el realismo, y las ideas de Sartre, Camus, Bataille, Aron y Revel le mostraron cómo debía ser un intelectual público.
Según indica Carlos Granés en el prólogo de este libro, «su formación intelectual y cultural le dio la certeza de que cualquier escritor latinoamericano, incluso uno nacido en la provincia peruana (un bárbaro), podía participar en todos los asuntos políticos, culturales y sociales de su época si se nutría de sólidas tradiciones literarias y filosóficas. Buscando a Francia, Vargas Llosa encontró su país natal y el mundo entero».
La selección de escritos que conforman Un bárbaro en París da cuenta de esta devoción por la cultura francesa que ha conducido a Vargas Llosa a ser el primer autor de una lengua extranjera que recibe el más alto honor destinado a los escritores francófonos: convertirse en uno de los «inmortales». Por esta razón, el volumen se cierra con el discurso inédito de ingreso en la Academia Francesa pronunciado en febrero de 2023.
La crítica ha dicho:
«La escritura de Mario Vargas Llosa ha dado forma a nuestra imagen de Sudamérica y tiene su propio capítulo en la historia de la literatura contemporánea.En sus primeros años, fue un renovador de la novela, hoy, un poeta épico».
Per Wästberg, presidente del Comité Nobel
«Entre nuestros contemporáneos, nadie mejor que el Premio Nobel de 2010 ha sido capaz de seducir amablemente a una gran masa de lectores contándoles historias llenas de sentido con una prosa tan bella como eficaz. Y con un dominio de las estrategias narrativas que la evolución de la literatura del siglo XX instrumentó para superar la manera de hacer novela en el siglo anterior».
Darío Villanueva

Read Full Overview"
Tu sueño imperios han sido,"['', 'Álvaro Enrigue']",Anagrama,"Overview
Cortés entra en Mehxicoh-Tenoxtitlan con sus nueve capitanes, sus dos traductores –el fraile Aguilar y Malinalli, intérprete y amante–, su tropa y sus caballos. Allí los agasaja con una comida la princesa Atotoxtli, hermana y esposa de Moctezuma, acompañada por los sacerdotes, y más adelante el propio emperador Moctezuma recibirá al caudillo Cortés. Los españoles son bien recibidos en la ciudad, pero uno de los subalternos de Cortés, Jazmín Caldera, no se atreve a decirle que lo preocupante nunca había sido cómo llegar a Tenoxtitlan, sino cómo salir una vez estuvieran adentro. El ocho de noviembre de 1519 se produce el encuentro entre Cortés y Moctezuma. Es el encuentro entre dos mundos, dos imperios, dos idiomas, dos cosmovisiones. Allí se hablará de dioses y emperadores y la recepción estará precedida por ritos, magia, visiones premonitorias y sueños alucinatorios.
Cortés enters Mehxicoh-Tenoxtitlan with his nine captains, his two translators –Friar Aguilar and Malinalli, interpreter and lover–, his troops and their horses. There the princess Atotoxtli, sister and wife of Moctezuma, accompanied by the priests, entertains them with a meal, and later the emperor Moctezuma himself will receive Cortés, the leader. The Spanish are well received in the city, but one of Cortés' subordinates, Jazmín Caldera, does not dare to tell him that the worrying thing had never been how to get to Tenoxtitlan, but how to get out once they were inside."
Echo park [AdN],"['', '', 'Michael Connelly', 'Javier Guerrero Gimeno (Translator)']",Alianza,"Overview
Un error fatal de Bosch sale a luz durante la investigación de un caso sin resolver
En 1993, Marie Gesto desapareció después de salir de un supermercado en Hollywood. Temiendo lo peor, los mandos del Departamento de Policía de Los Ángeles trasfirieron el caso de la brigada de Personas Desaparecidas a la División de Homicidios, donde se asignó a Harry Bosch. Pero la mujer de 22 años nunca apareció, ni viva ni muerta, y fue un caso que Bosch no logró resolver.
Trece años más tarde, Bosch se encuentra en la unidad de Casos Abiertos cuando recibe una llamada de la fiscalía. Un hombre acusado de dos asesinatos atroces está dispuesto a confesar varios crímenes más para evitar la pena capital. Uno de esos asesinatos, dice, es el de Marie Gesto. A Bosch se le encarga asegurarse de que el asesino no está engañando a las autoridades para evitar una cita con la muerte.
Para confirmar la confesión, Bosch debe acercarse al hombre que ha buscado durante trece años. Bosch empieza a cuestionarse su profesionalidad como policía cuando se da cuenta de que en 1993 él y su compañero pasaron por alto una pista que podría haber impedido los nueve asesinatos que siguieron al de Marie Gesto."
La pareja no existe: Construye y fortalece vínculos,"['', '', 'Nilda Chiaraviglio', 'Yeana Gonzalez Lopez de Nava (Editor)']",Arado,"Overview
La pareja no existe, el vínculo entre ambos se construye paso a paso.
¿En qué momento estar enamorados se convirtió en un tóxico cuento de hadas?
Terminar una relación o reavivar el fuego es descubrir el amor como energía desde una consciencia saludable.
La doctora Nilda Chiaraviglio nos brinda herramientas y claves de pensamiento para construir una conexión a través de acuerdos que resuelvan puntos delicados como sexo, dinero y familia.
Tú eliges cómo tener conexión y placer con la persona que amas. Sí se puede y es hermoso, afirma la autora."
Las ocho leyes de la inteligencia emocional,"['', 'Rebeca Muñoz Cornejo']",VR Editoras,"Overview
¿Cómo mejorar nuestra calidad de vida si estamos negados a trabajar nuestras emociones? En este libro, Rebeca Muñoz nos invita a encontrar la mejor versión de nosotros mismos a través de la inteligencia emocional. Esta herramienta es la clave para convertirnos en personas más felices, prósperas y eficientes. Porque la inteligencia emocional es la base del equilibrio mental de cada uno de nosotros, que nos permite crear mejores relaciones interpersonales, ya sea en el trabajo, con los amigos o nuestra pareja."
"Siete días juntos: El mejor regalo para San Valentín, una novela de Harlequin","['', 'Adriana Herrera']","Harlequin, una división de HarperCollins Ibérica, S.A.","Overview
Deseo 2167
Estaba a punto de convertirse en la nueva directora ejecutiva… y su ex era lo único que se interponía en su camino.
Cuando Esmeralda Sambrano-Peña heredó inesperadamente el imperio audiovisual de su padre, la noticia levantó ampollas. Nadie se sintió más contrariado que Rodrigo Almanzar. Esmeralda sabía que el protegido de su padre, y examante suyo, quería dirigir la empresa. Para empeorar aún más la situación, la pasión renovada entre ellos se hacía más innegable después de cada reunión de medianoche. ¿Demostraría Rodrigo que podía ser el socio perfecto en los negocios y en el placer… o más bien la ruina profesional de Esmeralda?
El mejor regalo para San Valentín, una novela de amor de Harlequin"
Pollito Chicken 2 abc en Español: Spanish/English/Spanish Kids Book,"['', 'Patricia Arquioni']",Lulu.com,"Overview
Pollito Chicken 2 abc en Español Have fun and learn some cute words in Spanish/English along with Pollito Chicken. Ven y aprende algunas bonitas palabras en Español/Ingles junto con Pollito Chicken."
El rey sin recuerdos: Secretos de familia,"['', 'Lynne Graham']","Harlequin, una división de HarperCollins Ibérica, S.A.","Overview
Miniserie Bianca 196
La última Navidad, ella le robó el corazón. ¡Ahora le regalará un heredero!
Cuando Lara encontró a Gaetano herido en medio de una tormenta de nieve, con un golpe en la cabeza que le hizo perder la memoria, nunca imaginó que en pocas semanas se casaría con él. Ni tampoco que, cuando se revelase su verdadera identidad como futuro rey, su apasionado matrimonio se vendría abajo…
Tras su sorprendente ascenso al trono y sin saber que su amada está embarazada, Gaetano se verá obligado a dar prioridad a su país y sus vidas quedarán separadas.
Ahora que Gaetano sabe que es padre, no piensa renunciar a su hijo… Pero ¿podrá convencer a su reina para que se quede?
El mejor regalo para San Valentín, una novela de amor de Harlequin"
"Seducida por el jeque: El mejor regalo para San Valentín, una novela de Harlequin","['', 'Lela May Wight']","Harlequin, una división de HarperCollins Ibérica, S.A.","Overview
Bianca 2985
Le pidió una noche, pero más tarde ¡pidió su mano!
Charlotte Hegarty estaba decidida a empezar a vivir su vida, después de haber perdido a su padre, y pensó que un encuentro irracional con su primer amor, el príncipe Akeem, la liberaría del pasado. Igual así, conseguía olvidarlo de una vez…
Akeem quería enseñarle a Charlotte lo que se había perdido al darle la espalda, de modo que decidió llevársela por sorpresa a su reino del desierto, decidido a seducirla. Pero cuando su affair secreto amenazó con convertirse en un escándalo, el deber exigió de él que tomase una decisión radical: Charlotte sería su reina.
El mejor regalo para San Valentín, una novela de amor de Harlequin"
Búsqueda del Tesoro,"['', '', '', 'Stephanie Wildman', 'Estefanía Razo (Illustrator)', 'Cecilia Populus-Eudave (Translator)']",Lawley Enterprises LLC,"Overview
En este cuento alegre, los gemelos Flor y Roberto corren a través de su casa, en busca de tesoros escondidos por su hermano mayor, Luis. ¿Pueden estos objetos comunes realmente ser tesoros que ofrecen más diversión que los videojuegos o la televisión? Acompaña a Flor y a Roberto en su búsqueda y descubre por qué Luis guardó una caja de cartón gigante ¡El contenido adicional ofrece direcciones para crear su propia diversión en el hogar!"
Mil razones para quererte / A Thousand Reasons to Love You,"['', 'Violeta Reed']",PRH Grupo Editorial,"Overview
MIL KILÓMETROS DE DISTANCIA, DOS CORAZONES EMPEÑADOS EN ENCONTRARSE Y UNA PASIÓN A LA QUE NO PODRÁS RESISTIRTE.
 
Elena y Marcos por fin han reconocido que, aunque no entraba en sus planes, están locos el uno por el otro. Elena y Marcos tienen que enfrentarse a un nuevo obstáculo: la distancia. Mientras ella busca su propio camino en Madrid, él debe regresar a su vida en Londres. Entre conversaciones nocturnas, mensajes subidos de tono y reencuentros fogosos, Elena y Marcos están a punto de descubrir que no hay mayor aventura que la de rendirse al amor, aunque no siempre sea fácil. La distancia mata la pasión... ¿O es al contrario?

ENGLISH DESCRIPTION

A THOUSAND MILES AWAY, TWO HEARTS DETERMINED TO MEET, AND AN IRRESISTIBLE PASSION!
 
Elena and Marcos have finally accepted that, although it wasn’t in their plans, they are crazy about each other. They must face a new obstacle though: a thousand-mile distance. While she finds her own way in Madrid, he must return to his life in London. Balancing between late-night conversations, risqué and naughty text messages, and passionate meetings, Elena and Marcos are about to discover that there is no greater adventure than surrendering to love, even if it's not always easy. Will distance kill the passion...? Or do the opposite?"
Los Lubavitch en la Argentina: ¿Quiénes son los nuevos judíos ortodoxos? ¿Qué buscan? ¿Cómo lo están consiguiendo?,"['', 'Alejandro Soifer']",Undercover Books,"Overview
""Cuidate que no te laven el cerebro""; ""mirá que hay historias muy turbias sobre ellos""; ""son delirantes, creen en que su líder muerto va a resucitar y será el Mesías"". Estas y muchas cosas más se han dicho acerca de Jabad Lubavitch pero ¿qué hay de cierto y qué de mito en el meteórico ascenso del grupo más vistoso de judíos ortodoxos en las últimas tres décadas?
Luego de la Segunda Guerra Mundial y bajo el carismático mando del rabino Menachem Mendel Schneerson, Jabad Lubavitch se expandió por todos los rincones del mundo a paso firme y seguro, siendo hoy en día sinónimo de judaísmo ortodoxo en un mundo cada vez más secularizado.
A partir de cientos de entrevistas, testimonios, crónicas y trabajo de archivo, Alejandro Soifer, Ph.D., provee en este libro una intensiva y honesta mirada acerca de Jabad Lubavitch, desde sus orígenes hasta la actualidad. A través de estas páginas el lector aprenderá cómo opera Jabad en todo el mundo, cuáles son sus probados métodos de ""márketing"" espiritual, cuáles son sus objetivos y de qué modo los está consiguiendo.

2da edición."
"Huérfana de amor: El mejor regalo para San Valentín, una novela de Harlequin","['', 'Sara Craven']","Harlequin, una división de HarperCollins Ibérica, S.A.","Overview
Bianca 1910
Marisa, huérfana, ha crecido con el apoyo de la rica familia Santangeli. Lo único que le piden es que se case con su hijo…Lorenzo Santangeli es un multimillonario italiano conocido por su éxito con las mujeres. Se ve obligado a casarse con Marisa por una promesa hecha a su madre. Pero el matrimonio fracasa y ella se aleja de él. ¿Cómo va a compartir el lecho conyugal con un hombre que sólo la quiere para que le dé un heredero?
Lorenzo se promete que llevará a su mujer de vuelta a casa. Está decidido a hacerla completamente suya, y a disfrutar de cada minuto…
El mejor regalo para San Valentín, una novela de amor de Harlequin"
Principle of Education: Bilingual English/Spanish Version,"['', 'Donald Sung']",Barnes & Noble Press,"Overview
This book shows you ways to
• Discover how people learn
• Guide our children
• Review effectiveness of education
• Explore tools for education
• Grow with children
• Introduce children to a wonder world

Este libro te muestra maneras de:
• Descubrir cómo aprende la gente
• Orientar a nuestros niños
• Revisar la efectividad de la educación
• Explorar herramientas educativas
• Crecer con los niños
• Presentarles a los niños un mundo de maravillas"
El Amo de los Tiempos,"['', 'Yarim Machado Galván']",Yarim Machado Galvan,"Overview
¿Es valioso el destino, sobre todo si ha sido elegido por un agente externo? ¿Existe el libre albedrío para los dioses?
Salomeno, un hombre conocido como La Serpiente Traga Hombres, era el conquistador más sangriento que recuerde el continente de Gálica, hasta que sufre un cambio que lo incita a buscar la redención, y se aventura en exilio al continente de Jobos. En su posesión tiene a dos soles: unas deidades que según él se han hecho carne, manifestados en la forma de dos gemelos, Arias y Nira, a quienes Salomeno ha criado como suyos. Con la ayuda de este radiante y catastrófico poder, cuenta con crear una nación llamada Savana, que alberga a todos quienes él una vez humilló, y así entonces derrocar el actual Amo del Tiempo, un rey despiadado conocido como La'Mourg, quien desea tomar custodia de los niños ya que, según la profecía, están destinados a destronarlo. En plena transición a la adolescencia, Arias y Nira se aventuran a un peregrinaje cuyo objetivo es convencer a la mayor cantidad de gente de que ellos son los elegidos para liberarles, pero en su camino se toparán con amos, esclavos, opresores, impostores, traidores, ladrones y un rey demente, cambiando para siempre su percepción del mundo, y por lo tanto a este.
Con lo que no contaba Salomeno era que uno de los soles brillaba por sí solo, y el otro, para sí mismo.
El Amo de los Tiempos es el primer volumen de una saga en que la línea que divide a los héroes de los villanos es menos nítida de lo que parece; en donde las batallas campales y las luchas emocionales de los dos pequeños dioses pueden ser igual de determinantes para el curso de la historia, y está dirigida a los amantes de la fantasía, la ciencia ficción y las aventuras, contando además con personajes femeninos complejos y sumamente relevantes y una variedad de referencias culturales que la multitud de lectores hispanohablantes apreciará, estando como están acostumbrados a historias concebidas en inglés y en mundos que no siempre les son propios."
"Ajedrez 500 ejercicios, Mate en 6, Nivel Experto: Resuelve problemas de ajedrez y mejora tus habilidades tácticas","['', 'Chess Akt']",Blurb,"Overview
Resuelve problemas de ajedrez y mejora tus habilidades tácticas de ajedrez. Este libro de problemas de ajedrez será sin duda de gran beneficio para los jugadores de nivel superior. Practicando día a día, progresarán, de cierta manera, utilizando los mejores esquemas tácticos. En el ajedrez, el juego táctico es capital. Cualquier estrategia, pacientemente construida, puede ser arruinada instantáneamente por un golpe táctico. La estrategia es un plan general que requiere muchos golpes para ser realizado. Por el contrario, la táctica es una operación a corto plazo que participa en la realización de la estrategia. La táctica suele implicar pequeños golpes, pero precisos. En general, la táctica apunta al mate o a una ganancia material. Para ello utiliza a menudo ataques como el tenedor, la clavada, el pincho, la sobrecarga, el sacrificio, etc. Para mejorar tu sentido táctico, es necesario practicar regularmente para resolver diagramas como los que se presentan en esta colección. Los 500 problemas que siguen son progresivos, deberían permitirle dar un nuevo paso en tu progreso."
"Ajedrez 500 ejercicios, Mate en 5, Nivel Avanzado y Experto: Resuelve problemas de ajedrez y mejora tus habilidades tácticas","['', 'Chess Akt']",Blurb,"Overview
Resuelve problemas de ajedrez y mejora tus habilidades tácticas de ajedrez. Este libro de problemas de ajedrez será sin duda de gran beneficio para los jugadores amateur. Practicando día a día, progresarán, de cierta manera, utilizando los mejores esquemas tácticos. En el ajedrez, el juego táctico es capital. Cualquier estrategia, pacientemente construida, puede ser arruinada instantáneamente por un golpe táctico. La estrategia es un plan general que requiere muchos golpes para ser realizado. Por el contrario, la táctica es una operación a corto plazo que participa en la realización de la estrategia. La táctica suele implicar pequeños golpes, pero precisos. En general, la táctica apunta al mate o a una ganancia material. Para ello utiliza a menudo ataques como el tenedor, la clavada, el pincho, la sobrecarga, el sacrificio, etc. Para mejorar tu sentido táctico, es necesario practicar regularmente para resolver diagramas como los que se presentan en esta colección. Los 500 problemas que siguen son progresivos, deberían permitirle dar un nuevo paso en tu progreso."
Ajedrez para Principiantes: 600 problemas de Ajedrez fáciles para progresar rápidamente,"['', 'Chess Akt']",Blurb,"Overview
Ajedrez para Principiantes 600 problemas de Ajedrez fáciles para progresar rápidamente Estos ejercicios de ajedrez son para principiantes. Para progresar, una vez asimiladas las reglas, es necesario adquirir algunos puntos de referencia elementales. En particular, debe conocer bien los puntos fuertes y débiles de cada pieza de ajedrez. Para ello, hay que practicar. Hay que practicar con problemas de ajedrez bien elegidos, como los de este libro. Cada día, unos cuantos problemas de ajedrez y, día tras día, semana tras semana, las sutilezas de cada pieza se harán patentes. Poco a poco, como se afila la hoja de una espada, su sentido táctico se hará más agudo. Así, podrá realizar movimientos decisivos e infligir un daño importante a sus adversarios. En este libro de gran formato, encontrará: * 600 ejercicios con sus soluciones al final de la página, * Sólo ejercicios muy fáciles de Mate-en-1, * Sólo ejercicios con pocas piezas para facilitar la comprensión, * Para cada pieza (Rey, Dama, Alfil, Caballo, Torre y Peón), 100 problemas específicos, * Ejercicios progresivos para avanzar sobre bases sólidas, perfectos para principiantes. ¿Y después? Una vez resueltos estos 600 ejercicios de ajedrez, comprenderá mejor las fortalezas y debilidades de cada pieza. Sabrá cómo explotarlos. Entonces será el momento de abordar la táctica."
La Biblia en acción: The Action Bible Spanish Edition,"['', 'Sergio Cariello (Illustrator)']",David C Cook,"Overview
Con más de 230 relatos bíblicos en orden cronológico y en formato de novela gráfica, La Biblia en acción edición ampliada en español ha ganado la reputación de entusiasmar tanto a niños, adolescentes, buscadores espirituales como a los amantes de los libros de historietas mientras descubren una vida de aventuras con Dios.
 
Esta famosa edición ampliada de La Biblia en acción mejora la edición original al incluir:
Historias adicionales del Antiguo Testamento sobre el viaje de Agar, las decisiones que tomaron las parteras en los días de Moisés y que cambiaron el mundo, y otras maneras en que Dios obró a través de Su pueblo.
Fascinantes conexiones entre la historia de David y sus salmos.
Un Nuevo Testamento actualizado que incluye parábolas y milagros previamente inexplorados.
Más ilustraciones e información inspiradora acerca de las mujeres en la Biblia.
Mapas mejorados para referencias más sencillas.
19 historias adicionales y 22 narraciones ampliadas junto con nuevas y llamativas ilustraciones de Sergio Cariello hacen de La Biblia en acción edición ampliada una singular manera de profundizar en la Palabra de Dios.


With more than 230 chronological biblical narratives in the form of a graphic novel, The Action Bible Spanish Expanded Edition has gained a reputation for sparking excitement in kids, teens, seekers, and comic book lovers alike as they discover an adventurous life with God.
 
This popular expanded edition of The Action Bible builds on the original to include:
Additional Old Testament stories about Hagar’s journey, the world-changing choices of the midwives in Moses’s day, and other ways God worked through His people.
Fascinating connections between David’s story and his psalms
A refreshed New Testament including previously unexplored parables and miracles
More empowering information and illustrations about women in the Bible
An additional 19 stories and 22 expanded narratives, along with bold new illustrations from Sergio Cariello, make a unique way to dig into God’s Word.
Read Full Overview"
El coronel no tiene quien le escriba (Edición ilustrada) / No One Writes to the Colonel,"['', '', 'Gabriel García Márquez', 'Luisa Rivera (Illustrator)']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Una edición conmemorativa de los 40 años desde la primera publicación de El coronel no tiene quien le escriba, un gran clásico de Gabriel García Márquez y de la literatura contemporánea.
 
El coronel no tiene quien le escriba fue escrita por Gabriel García Márquez durante su estancia en París, adonde había llegado como corresponsal de prensa y con la secreta intención de estudiar cine, a mediados de los años cincuenta. El cierre del periódico para el que trabajaba le sumió en la pobreza, mientras redactaba en tres versiones distintas esta excepcional novela, que fue rechazada por varios editores antes de su publicación.
 
Tras el barroquismo faulkneriano de La hojarasca, esta segunda novela supone un paso hacia la ascesis, hacia la economía expresiva, y el estilo del escritor se hace más puro y transparente. Se trata también de una historia de injusticia y violencia: un viejo coronel retirado va al puerto todos los viernes a esperar la llegada de la carta oficial que responda a la justa reclamación de sus derechos por los servicios prestados a la patria. Pero la patria permanece muda.

ENGLISH DESCRIPTION

A commemorative 40th anniversary edition since the first publication of No One Writes to the Colonel: and Other Stories, a great classic by Nobel Laureate Gabriel García Márquez and in contemporary literature.

From the Nobel Prize-winning author of One Hundred Years of Solitude, a series of short stories told in ""spare, unpretentious... picturesque prose"" (Library Journal).
 
Written with compassionate realism and wit, the stories in this mesmerizing collection depict the disparities of town and village life in South America, of the frightfully poor and outrageously rich, of memories and illusions, and of lost opportunities and present joys. Stories include ""No One Writes to the Colonel"", ""Tuesday Siesta"", ""One of These Days"", ""There Are No Thieves in This Town"", ""Balthazar's Marvelous Afternoon"", ""Montiel's Widow"", ""One Day After Saturday"", ""Artificial Roses"", and ""Big Mama's Funeral""."
El poder para cambiar: Domina los hábitos más importantes,"['', 'Craig Groeschel']",Vida,"Overview
Comienza a vivir la vida que siempre has esperado y soñado, la vida que Dios creó para que la experimentes, trabajando para hacer cambios profundos y duraderos en tu vida.
Pocas cosas en la vida son más frustrantes que saber que necesitas cambiar, quieres cambiar, intentas cambiar, pero no cambias. Como resultado, nos sentimos avergonzados y llenos de arrepentimiento, incluso nos sentimos avergonzados mientras internalizamos una sensación de fracaso. Craig Groeschel entiende. Él sabe lo que es estar atrapado en el ciclo desalentador de no poder cambiar, porque esta fue su historia, hasta que comenzó a descubrir principios prácticos para experimentar un cambio duradero que ha enseñado a innumerables personas durante más de veinticinco años.
Ahora tú también puedes aprenderlos. Con El poder de cambiar, podrás:
Conocer las verdaderas razones por las que hacemos lo que hacemos
Descubrir el poder de crear pequeños hábitos que conducen a un gran cambio
Ver cómo la consistencia en cosas pequeñas puede conducir a un mayor impacto
Comprender cómo el poder de Dios, no tu fuerza de voluntad, conduce a la verdadera transformación
Encontrar la recompensa al elegir lo que más quieres sobre lo que quieres ahora
Si estás listo para comenzar a vivir la vida que siempre has esperado y soñado, este libro es para ti.
The Power to Change
Start living the life you’ve been hoping for and dreaming about, the life God created you to experience, by working to make deep, lasting changes in your life.
Few things in life are more frustrating than knowing you need to change, wanting to change, trying to change, but not changing. As a result, we become embarrassed and full of regret, even feeling ashamed while internalizing a sense of failure. Craig Groeschel understands. He knows what it’s like to be caught in the dispiriting cycle of failing to change, because this was his story—until he began to discover practical principles for experiencing lasting change that he has taught to countless others for over twenty-five years.
Read Full Overview"
La respuesta a la ansiedad: Cómo liberarte de la preocupación y la angustia / The Answer to Anxiety: How to Break Free from the Tyranny of Anxious Thoughts and Worry,"['', 'Joyce Meyer']",FaithWords,"Overview
Renowned Bible teacher and #1 New York Times bestselling author Joyce Meyer teaches readers how to overcome anxiety by putting your worries to God.

Anxiety and worry are common human responses to stressful situations. We all feel anxious, worried, or concerned at times but what if there was a way to put a stop to your worrying before it gets out of hand?
 
In The Answer to Anxiety, renowned Bible teacher and #1 New York Times bestselling author Joyce Meyer encourages us to lean into God when we’re feeling anxious or unsettled. Joyce teaches readers the lessons found in God’s word that can help us deal with our fears and anxieties.   When we understand that God has a good plan for us, we can find the peace He offers.
 
God’s will for us is peace, not worry and anxiety. Join Joyce on this exploration to conquer that anxiety and learn to lead a God centered, anxiety-free life.
 "
"Biblia Reina-Valera 1960, Tierra Santa, Ultrafina, Letra grande, Leathersoft, Fucsia, Con cierre","['', '', 'Vida', 'RVR 1960- Reina Valera 1960']",Vida,"Overview
Una Reina-Valera 1960 de hermoso diseño con cierre, una magnífica colección de imágenes de Tierra Santa y en el formato ultrafino fácil de llevar que ya amas.
La traducción RVR60 es la más popular en español. La Santa Biblia Reina-Valera 1960 Ultrafina es ideal para llevar a la iglesia, el estudio de la Palabra, para el uso devocional o para regalar.
Visita el Huerto de Getsemaní, maravíllate con el Monte Tabor y descubre el rio Jordán con la Biblia Reina – Valera con Imágenes históricas de Tierra Santa.
Editorial Vida presenta la Biblia con imágenes históricas de Tierra Santa, una edición en formato ultrafino con el texto íntegro de la RVR60; acompañado de un resumen gráfico de la Biblia que ofrece un panorama completo de las escrituras, además de un plan de lectura, amplia concordancia, palabras de Cristo en rojo y la exclusiva tipografía fácil de leer Comfort Print®.
¿Qué ofrece esta Biblia?
El texto íntegro de la traducción Reina - Valera 1960
Exclusivo tipo de Letra Comfort Print de Editorial Vida
Texto bíblico versificado
Inserto de 8 páginas con una selección de imágenes de Tierra Santa
Formato de texto a dos columnas
Encuadernación en Leathersoft con cierre
2 cintas marcadoras de satín
Palabras de Jesús en color rojo
Resumen gráfico de la Biblia
Plan de Lectura
Concordancia
Reina-Valera 1960 Bible, Holy Land, Ultrathin Large Print, Leathersoft, Fuschia, with Zipper
A beautifully designed Reina Valera 1960 with closure, a great collection of images of the Holy Land and in the easy-to-carry ultra-thin format you already love.
The RVR60 is the most popular translation in Spanish. The Reina Valera 1960, Ultrathin Large Print is ideal for church, Bible study, devotional use or as a gift.
Visit the Garden of Gethsemane, marvel at Mount Tabor and discover the Jordan River with the RVR60 Biblie with Historical Images of the Holy Land.
Read Full Overview"
"RVR1960, Biblia de estudio MacArthur, Letra Grande, Leathersoft, Café, con cierre, con índice","['', '', 'John MacArthur', 'RVR 1960- Reina Valera 1960']",Vida,"Overview
Las exhaustivas notas de estudio del Dr. John Mac Arthur proporcionan acceso a más de 50 años de ministerio para ayudar a una mejor comprensión de la palabra de Dios y ahora en un formato de letra grande.
El conocido pastor John Mac Arthur ofrece a través de esta Biblia, más de 20,000 notas de estudio personal, producto de más de 40 años de investigación exegética y de interpretación, con la finalidad de aclarar pasajes complejos, explicar a detalle y con fundamento, palabras que son de interés en el área teológica.
A través de la versión Reina Valera 1960, el lector descubrirá recursos valiosos que ninguna otra Biblia de estudio ofrece.
Incluyendo:
Cómo obtuvimos la Biblia
Cómo estudiar la Biblia
Introducción detallada a cada libro (incluyendo retos de interpretación).
Bosquejo completo del libro, tema por tema.
Introducciones por bloques de libros
Armonía de los Evangelios
Armonía de los libros de Samuel, Reyes y Crónicas en orden cronológico.
Mapas.
Esquemas.
Referencias cruzadas
Comentario exegético de todo el texto bíblico al pie de página.
Índice temático.
Introducción al Período intertestamentario
Estudio panorámico de teología
Tipografía exclusiva Comfort Print® de 11 puntos
RVR60 John Mac Arthur
Dr. John Mac Arthur's exhaustive study notes provide access to over 50 years of ministry to aid in a better understanding of God's word.
The well-known pastor John Mac Arthur offers through this Bible, more than 20,000 personal study notes, a product of 50 years of exegetical research and interpretation, aiming to clarify complex passages, explain in detail and with foundation, words that are of interest in the theological area.
Read Full Overview"
Por el poder del Espíritu: Una vida de continua obediencia,"['', 'Miguel Núñez']",Vida,"Overview
El exitoso autor y pastor, Miguel Núñez, procura traer entendimiento acerca de la lucha entre los deseos de la carne y los deseos del Espíritu, descrita por Pablo en Gálatas 5:17.
El cristiano vive en medio de una batalla espiritual de tal magnitud que muchas veces su vida luce como si aún no hubiese conocido a Cristo, a pesar de vivir continuamente deseando una vida que agrade al Señor. En su empeño por lograr esto, el creyente prueba múltiples caminos, todos los cuales terminan en fracaso o desaliento. Al principio, el cristiano subestima la intensidad de la lucha y, por consiguiente, hace intentos de obtener la victoria conforme a su propia sabiduría, no sabiendo que sus esfuerzos, aunque bien intencionados, están siendo hechos en la carne y, por tanto, carecen del poder para lograrlo.
Por el poder del Espíritu, procura traer entendimiento acerca de la lucha entre los deseos de la carne y los deseos del Espíritu, descrita por Pablo en Gálatas 5:17. Núñez nos muestra bíblicamente cómo la mejor estrategia para lograr terminar bien es rindiendo nuestras vidas al Espíritu de Dios para que Él desarrolle el fruto del Espíritu en nosotros y así vivir bajo Su control. Esto explica por qué Cristo dijo: “Mi yugo es fácil y mi carga ligera”, que no parece ser la manera como la mayoría de los cristianos caracterizarían la vida cristiana.
The Power of the Spirit
Best-selling author and pastor, Miguel Núñez, seeks to bring understanding to the struggle between the desires of the flesh and the desires of the Spirit, described by Paul in Galatians 5:17.
The Christian lives in the midst of a spiritual battle of such magnitude that many times his life looks as if he has not yet known Christ, in spite of living continually desiring a life that pleases the Lord. In his attempt to achieve this, the believer tries multiple paths, all of which end in failure or discouragement. Initially, the Christian underestimates the intensity of the struggle and therefore makes attempts to gain victory according to his own wisdom, not knowing that his efforts, though well-intentioned, are being made in the flesh, and therefore lack the power to achieve it.
The Power of the Spirit seeks to bring understanding about the struggle between the desires of the flesh and the desires of the Spirit, described by Paul in Galatians 5:17. Núñez shows us biblically how the best strategy to achieve a good end is to surrender our lives to the Spirit of God so that He will develop the fruit of the Spirit in us and thus live under His control. This explains why Christ said, ""My yoke is easy and my burden is light,"" which does not seem to be the way most Christians would characterize the Christian life.
Read Full Overview"
"Hija de la diosa de la luna, La","['', 'Sue Lynn Tan']","Urano Publishing, Inc.","Overview
Un fascinante debut de fantasía inspirado en la leyenda de la diosa china de la Luna, Chang'e, en la que una joven lucha por liberar a su madre. Para lograrlo, deberá enfrentarse al inmortal más poderoso del reino y embarcarse en un camino peligroso, donde las decisiones tienen consecuencias mortales, y corre el riesgo de perder algo más que su corazón… Al crecer en la Luna, Xingyin está acostumbrada a la soledad y desconoce que la están escondiendo del poderoso emperador Celestial que exilió a su madre por robarle el elixir de la inmortalidad. Pero cuando la magia de Xingyin estalla y su existencia queda al descubierto, se ve obligada a huir de su hogar y a abandonar a su madre. Sola, asustada y sin experiencia, se dirige al reino Celestial, una tierra de maravillas y secretos. Mientras oculta su identidad, aprovecha la oportunidad de aprender junto al príncipe heredero cómo dominar el tiro con arco y la magia, incluso cuando se encienda la llama de la pasión entre ella y el hijo del emperador… La hija de la diosa luna es el comienzo de una encantadora y romántica bilogía que entreteje la antigua mitología china hasta crear una gran aventura de inmortales y magia, de pérdida y sacrificio, donde el amor compite con el honor, los sueños están llenos de traiciones y la esperanza sale victoriosa.
Growing up on the moon, Xingyin is accustomed to solitude, unaware that she is being hidden from the feared Celestial Emperor who exiled her mother for stealing his elixir of immortality. But when Xingyin’s magic flares and her existence is discovered, she is forced to flee her home, leaving her mother behind. Alone, powerless, and afraid, she makes her way to the Celestial Kingdom, a land of wonder and secrets. Disguising her identity, she seizes an opportunity to learn alongside the emperor’s son, mastering archery and magic, even as passion flames between her and the prince. To save her mother, Xingyin embarks on a perilous quest, confronting legendary creatures and vicious enemies. But when treachery looms and forbidden magic threatens the kingdom, she must challenge the ruthless Celestial Emperor for her dream—striking a dangerous bargain in which she is torn between losing all she loves or plunging the realm into chaos. Daughter of the Moon Goddess begins an enchanting duology which weaves ancient Chinese mythology into a sweeping adventure of immortals and magic, of loss and sacrifice—where love vies with honor, dreams are fraught with betrayal, and hope emerges triumphant."
Una buena chica,"['', 'Elle Kennedy']",Wonderbooks,"Overview
Un romance adictivo y de lo más sexy que ha arrasado en TikTok... Mac Cabot vive para servir a los demás: a sus padres, a sus amigos del instituto, a su novio… Ahora, en lugar de centrarse en su negocio online, tiene que sacarse un grado universitario. Para ello, se ve obligada a mudarse a Avalon Bay, donde se encuentra la exclusiva universidad de Garnet College y sus adinerados estudiantes. Mac lleva toda la vida aguantándose las ganas de hacer cosas, pero, cuando conoce a Cooper
Hartley, el «malote» local, su mundo se pone patas arriba. Cooper no tarda en derrumbar todas las barreras que Mac había construido en su interior y, poco a poco, ambos comienzan a enamorarse. Pero el secreto que Cooper ha ocultado durante años amenazará con destruir su relación y el único sitio en el que Mac se ha sentido como en casa.
USA Today and Toronto Star bestseller. Full of romance, hijinks, and longing, Good Girl Complex is Elle Kennedy at her very best. She does everything right. So what could go wrong? Mackenzie “Mac” Cabot is a people pleaser. Her demanding parents. Her prep school friends. Her long-time boyfriend. It’s exhausting, really, always following the rules. All she wants to do is focus on growing her internet business, but first she must get a college degree at her parents’ insistence. That means moving to the beachside town of Avalon Bay, a community made up of locals and the wealthy students of Garnet College. Twenty-year-old Mac has had plenty of practice suppressing her wilder impulses, but when she meets local bad boy Cooper Hartley, that ability is suddenly tested. Cooper is rough around the edges. Raw. Candid. A threat to her ordered existence. Their friendship soon becomes the realest thing in her life. Despite his disdain for the trust-fund kids he sees coming and going from his town, Cooper soon realizes Mac isn’t just another rich clone and falls for her. Hard. But as Mac finally starts feeling accepted by Cooper and his friends, the secret he’s been keeping from her threatens the only place she’s ever felt at home."
"Ciencia de hacerse rico y otras obras, La","['', 'Wallace D. Wattles']","Edaf, Editorial S.A.","Overview
Este volumen reúne las tres obras más famosas de Wallace D. Wattles, uno de los representantes de la influyente corriente Nuevo pensamiento (New Thought). La ciencia de hacerse rico, La ciencia del bienestar y La ciencia de hacerse grande se consideran tres clásicos de la literatura de autoayuda.
This volume brings together the three most famous works of Wallace D. Wattles, one of the representatives of the influential New Thought movement. The Science of Getting Rich, The Science of Wellness, and The Science of Getting Great are considered three classics of self-help literature."
En la sombra,"['', '', 'duque de Sussex Príncipe Harry', 'Aleix Peña Miralles']",Penguin Random House Grupo Editorial,"Overview
Fue una de las imágenes más desgarradoras del siglo XX: dos niños, dos príncipes, caminando detrás del féretro de su madre mientras el mundo contemplaba la escena con pesar... y horror. A la vez que se daba sepultura a Diana, princesa de Gales, miles de millones de personas se preguntaron qué debían de pensar y sentir esos príncipes y qué rumbo tomarían sus vidas en adelante.
En el caso de Harry, esta es, por fin, esa historia.
Con su franqueza directa y sin concesiones, En la sombra es una publicación que marcará un hito, llena de lucidez, revelaciones, introspección y sabiduría, adquirida a un alto coste, sobre el eterno poder del amor.
Reseñas:
«Un relato inquebrantable, introspectivo y bien escrito».
Time
«Tan ingenioso como convincente... [unas] memorias superventas».
The New Yorker
«Un testimonio demoledor sobre la vida en una jaula de oro».
The Atlantic"
"Biblia Católica, Regalos y Ceremonias, color Blanca, Cuero Reciclado","['', '', 'Editorial Católica', 'La Casa de la Biblia']",Catholic Bible Press,"Overview
Una Biblia hermosa, dentro y fuera!!
Esta hermosa Biblia Católica en la traducción Biblia de América es el regalo perfecto para los eventos especiales en el camino de fe de cada católico, como el bautismo, la primera comunión, la confirmación y el matrimonio. Con gran selección de pasajes paralelos mapas a todo color, un formato de doble columna y el exclusivo tipo de letra Comfort Print ® , esta Biblia es ideal para cualquier persona que quiera aprender más sobre las Escrituras y la práctica católica.
Sobre la Biblia de América
Esta traducción completa de los textos originales está aprobada por la Conferencia Episcopal de México y con la autoridad de las Conferencias Episcopales de Colombia y Chile. Su carácter pastoral, una importante consideración del equipo de traducción, formado por más de 40 destacados estudiosos de la Escritura, la convierte en una excelente opción tanto para los laicos como para los religiosos y sacerdotes.
Características
Canon católico completo de la traducción Biblia de América
Exclusivo tipo de letra Comfort Print ® de Editorial Católica
Formato de texto bíblico a dos columnas
Citas de pasajes paralelos
Vocabulario bíblico
Interior a dos colores
Colección de mapas a todo color
Catholic Keepsake Bible, Bonded Leather, White
A beautiful Bible inside and out
This beautiful gift edition of the Catholic Bible is the perfect gift for special milestones in every Catholic’s journey of faith, such as Baptism, First Communion, Confirmation & Marriage. With the inclusion of full-color maps, a double column format and the exclusive Catholic Typeface and more, this ideal Bible for anyone who wants to learn more about Scripture and Catholic practice.
About la Biblia de América
This complete translation from the original texts is approved by the Episcopal Conference in Mexico and with the authority of the Episcopal Conferences in Colombia and Chile. Its pastoral character, an important consideration of the translation team of more than 40 leading Scripture scholars, makes it an excellent choice for laypeople as well as for religious and priests.
Read Full Overview"
Protege tu luz,"['', 'George Lizos']",Editorial Sirio,"Overview
La protección energética es el arte de la autenticidad a nivel energético. Consiste en gestionar las interacciones energéticas con el mundo que te rodea para garantizar que tus pensamientos, emociones y actos se alineen con tu propósito y autenticidad en vez de recibir la influencia de fuentes de energía externas. En esencia, la protección energética garantiza que lo tuyo es tuyo y lo de los demás, de los demás. Protege tu luz ofrece un conjunto de procedimientos de eficacia comprobada para identificar y eliminar ataduras energéticas, junto con técnicas de protección que repelen y transmutan los ataques energéticos al mismo tiempo que refuerzan las defensas energéticas naturales.
Protect Your Light introduces a modern, comprehensive, step-by-step system of clearing, shielding, and strengthening your energy. It's the first book to address energy attack on social media, empowering readers with practical methods for protecting their energy online. Energy protection is the art of being energetically authentic. It is about managing your energy interactions with the surrounding world to ensure that your thoughts, emotions, and behavior are aligned with your purpose and authenticity, rather than being influenced by external energy sources. Essentially, energy protection ensures that what's ours is ours and what's theirs is theirs. Protect Your Light empowers readers with a toolkit of tried-and-tested energy protection processes for identifying and clearing energy attachments from their energy field, along with shielding processes that repel and transmute energy attacks, while also strengthening the natural energetic defenses."
Alma Speaks Up / Alma habla (Alma's Way Storybook #1),"['', 'G. M. King']","Scholastic, Inc.","Overview
A heartwarming storybook based on the hit PBS Kids series Alma’s Way, created by Emmy Award-winning actor Sonia Manzano – best known as Maria on Sesame Street.
Alma and her friends André and Rafia can't wait to help their neighbor, Mr. Huda, make his storefront beautiful. They are going to paint a mural on the wall outside the store! But when André wants to do the mural his own way, it's up to Alma to talk to him about it. Can she find a way to express herself without hurting Andre's feelings?
PBS’s “Alma’s Way” explores the life of six-year-old Alma, a Puerto Rican girl from the Bronx, as she navigates new challenges and solves them through creativity and fun. Kids won’t want to miss this bilingual storybook that introduces Alma and her friends and family!
Includes a pullout poster of Alma, her family, and all her friends from the neighborhood!"
Las mujeres de la Biblia nos hablan: La sabiduría de 16 mujeres y sus lecciones para hoy / The Women of the Bible Speak,"['', 'Shannon Bream']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Las mujeres de la Biblia vivieron historias atemporales. Al examinarlas, podemos comprender qué significa ser una mujer de fe.

Las personas no familiarizadas con las Escrituras suelen asumir que las mujeres tienen un papel pequeño y secundario en la Biblia, cuando de hecho fueron figuras centrales en numerosos relatos bíblicos. La valentía de la reina Esther fue lo que salvó a su pueblo entero en un momento histórico decisivo. La Biblia contiene guerreras, como Jael; juezas, como Deborah, y profetas, como Miriam. La primera persona que presenció la resurrección de Jesús fue María Magdalena, quien enseguida se convirtió en la primera evangelista cristiana, deseosa de compartir la noticia que cambiaría al mundo para siempre.
 
En Las mujeres de la Biblia nos hablan, Shannon Bream, del canal Fox News, expone la vida de dieciséis de estas mujeres bíblicas, organizándolas en pares y contrastando sus caminos. Al vincular sus historias, Shannon nos ayuda a reflexionar no solo sobre el significado de la vida de cada una, sino cómo se relacionan entre sí y con nosotros.
 
Desde las pastoras del Israel antiguo que ayudaron a criar a los futuros líderes del pueblo de Dios, hasta las valientes primeras cristianas, la narrativa de la Biblia nos ofrece diversos personajes femeninos vívidos y fascinantes. En sus vidas podemos observar una lucha común por resistir la amargura, el desamparo y el orgullo, y por encontrar en cambio su verdadera identidad a través de la fe, la esperanza y el amor. Al estudiar a estas heroínas de la fe podemos encontrar la sabiduría y las señales para navegar mejor nuestro propio viaje en la fe.
 
Las mujeres de la Biblia nos hablan detalla las lecciones que podemos aprender del valor de Esther, de la esperanza de Hannah, de la audacia de Rahab y de la fe de María. Al ampliar la historia personal de cada mujer, Shannon nos ofrece una interpretación más profunda de todas ellas, así como la sabiduría y la perspectiva para transformar nuestras vidas hoy.

ENGLISH DESCRIPTION

The women of the Bible lived timeless stories—by examining them, we can understand what it means to be a woman of faith.

People unfamiliar with Scripture often assume that women play a small, secondary role in the Bible. But in fact, they were central figures in numerous Biblical tales. It was Queen Esther’s bravery at a vital point in history which saved her entire people. The Bible contains warriors like Jael, judges like Deborah, and prophets like Miriam. The first person to witness Jesus’ resurrection was Mary Magdalene, who promptly became the first Christian evangelist, eager to share the news which would change the world forever.
 
In , Fox News Channel's Shannon Bream opens up the lives of sixteen of these Biblical women, arranging them into pairs and contrasting their journeys. In pairing their stories, Shannon helps us reflect not only on the meaning of each individual’s life, but on how they relate to each other and to us.
 
From the shepherdesses of ancient Israel who helped raise the future leaders of the people of God, to the courageous early Christians, the narrative of the Bible offers us many vivid and fascinating female characters. In their lives we can see common struggles to resist bitterness, despair, and pride, and to instead find their true selves in faith, hope, and love. In studying these heroes of the faith, we can find wisdom and warnings for how to better navigate our own faith journeys.
 
outlines the lessons we can take from the valor of Esther, the hope of Hannah, the audacity of Rahab, and the faith of Mary. In broadening each woman’s individual story, Shannon offers us a deeper understanding of each, and wisdom and insights that can transform our own lives today.
Read Full Overview"
"Él nos entiende: El desconcertante amor, perdón y relevancia del Jesús de la Biblia","['', '', 'Max Lucado', 'He Gets Us']",Grupo Nelson,"Overview
Jesús nos entiende porque fue humano como nosotros, y experimentó las mismas frustraciones y anhelos que nosotros encontramos a diario. Sintió nuestra profunda tristeza y experimentó nuestra soledad más oscura. Por encima de todo, Jesús nos entiende.
En la época de Jesús, las comunidades estaban divididas profundamente por amargas diferencias de creencias religiosas, posiciones políticas, ingresos desiguales, estatus legal y diferencias étnicas. ¿Pero cuál fue la posición de Jesús en todo esto? ¿Se alineó con las élites religiosas? ¿O inició una rebelión para derrocarlas? Ninguna de las dos cosas.
En cambio, fue de pueblo en pueblo, ofreciendo esperanza, nueva vida, y modelando una forma diferente de vivir y de cambiar el mundo. En vez de buscar poder, dinero o autoridad religiosa, compartió una forma de vida amorosa y sacrificialmente generosa: promovió un camino mejor. Pero ¿cómo podemos aplicar el enfoque de Jesús al cristianismo moderno?
En las páginas de Él nos entiende, encontrarás 14 de las preguntas más frecuentes sobre Jesús, entre ellas:
¿Estuvo alguna vez estresado?
¿Alguna vez se sintió solo?
¿Lloró alguna vez?
¿Se divertía Jesús?
¿Cómo se enfrentó a la injusticia?
¿Se hartó de la política?
Cada capítulo incluye preguntas frecuentes, respuestas detalladas de los colaboradores de Él nos entiende y escritos seleccionados del autor de mayor ventas del New York Times, Max Lucado, un código QR que nos lleva a un video profundo que podemos compartir con otros, y versículos eternos de las Escrituras.
Ya sea que estés explorando la fe por primera vez, buscando respuestas a las preguntas difíciles de la vida o buscando una relación más profunda con Jesús, Él nos entiende será tu guía en cada paso del camino.
He Gets Us
Jesus understands our lives because he was human too. He faced the same hardships and personal struggles that we encounter daily. He felt our deepest sadness and experienced our darkest solitude. Above all, Jesus gets us.
Read Full Overview"
Diablo guardián / Guardian Devil,"['', 'Xavier Velasco']",PRH Grupo Editorial,"Overview
«Me siento oscura y luminosa, provinciana y newyorka, violada y violadora; traigo un motor adentro y me dan muchas ganas de usarlo para estrellarme contra una pared.»

De Violetta se cuenta que robó a su familia más de 100 mil dólares. Que le sobran los hombres y le faltan escrúpulos. Que tiene mala entraña y cara dura. Que es imposible odiarla sin amarla, y viceversa. Que las puras palabras sincopadas que brotan de su lengua viperina equivalen a un estupefaciente literario.
 
Diablo Guardián, ganadora del VI Premio Alfaguara de Novela, es una historia intensa de principio a fin, donde la sed de vértigo hace equipo con el dinero sucio para abrirle las puertas a un romance con tufo a asociación delictuosa. Pícara punk y libertina a ultranza, Violetta se armará de un diablo de la guarda para enfrentar a un mundo que desde los 15 años muere por devorarse.
 
ENGLISH DESCRIPTION
 
Winner of the Alfaguara Novel Prize
 
When a fifteen-year-old girl flees her home in Mexico for New York City, steals a million dollars from her parents, changes her name to Violetta, starts speaking English, dyes her hair blonde, and learns to take off her clothes for money, she survives through manipulation.
 
However, she soon meets her match with the nefarious Nefastofeles, and her life takes a sharp turn for the worst. With the help of her “Guardian Devil” named Pig, Violetta just might learn a thing or two about living."
Amar tu paisaje de mujer,"['', 'Lisa Lister']",Editorial Sirio,"Overview
Hubo un tiempo, hace aproximadamente 5000 años, en el que los paisajes femeninos eran venerados. Una época en la que el espacio entre los muslos de una mujer se consideraba un portal de poder con una conexión directa a la Fuente. Amar tu paisaje de mujer es un viaje de retorno y sanación a través del terreno de lo que realmente significa ser mujer. En sus páginas Lisa nos regala una miríada de herramientas y prácticas que nos ayudarán a liberarnos de la culpa y la vergüenza, explorar el autoplacer y la sensualidad, descubrir el arte sacro de recibir, y recuperar nuestra auténtica voz para expresar nuestras necesidades y nuestros deseos. Una obra fascinante que invita a las mujeres a establecer una relación ferozmente amorosa y curativa con su cuerpo y les muestra cómo usar sus ciclos, en sincronía con los de la naturaleza, para crear una vida cargada de vitalidad, plenitud y creatividad. Un libro poderoso y oportuno —cargado de humor, rebeldía y lucidez— que nos enseña cómo conectarnos con la sabiduría de nuestros cuerpos para sanar, reequilibrar y transformar nuestras vidas.
Love Your Lady Landscape is a healing journey through the terrain of what it is to be a woman. When a woman isn't in alignment with her feminine essence, she may experience exhaustion and overwhelm, lack sexual desire or passion for life, and generally feel “out of sync”. In this book, Lisa Lister uses a myriad of tools and practices such as Earth based spirituality, shamanic teachings, movement and dance, and breath and sound work to teach women how to reconnect to their feminine wisdom in order to start rebalancing all aspects of their lives. Love Your Lady Landscape will move women into a fiercely loving and healing relationship with their body and will teach them how to use its cycles and signs to create a life of vitality, fulfillment, and creation."
El vuelo del ángel,"['', 'Michael Connelly']","Lectorum Publications, Inc.","Overview
When the body of the famous African-American lawyer Howard Elias is found, no detective wants to investigate. He specialized in cases involving police brutality and corruption, making everyone on the force a potential suspect. Harry Bosch is given the assignment. The murder happened right before a major trial involving his client Michael Harris, alleging policy brutality. After Rodney King, the riots of 1992, and the OJ Simpson trial, Los Angeles is on edge. Harry knows he is stepping into a minefield that could blow up in his face."
Escalofríos / Stinetinglers: All New Stories by the Master of Scary Tales,"['', 'R. L. Stine']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Los relatos más terroríficos del maestro de los cuentos de miedo, autor de Pesadillas.

Escalofríos es perfecto para los fanáticos de las historias de miedo. Con el humor característico de R. L. Stine y una fuerte dosis de diversión terrorífica, estos relatos escalofriantes demuestran que el legado épico de Stine en el género de terror es más que merecido.
 
Imagínate que odias los insectos y de repente empiezas a verlos por todas partes. O que se te empieza a despegar la piel del cuerpo, pero sólo tú lo puedes ver. O que encuentras un agujero en el suelo que se hace cada vez más y más grande...

¿Sientes los ESCALOFRÍOS? R. L. STINE ha vuelto y sus historias van a hacerte TEMBLAR.
 
¿Estás preparado para los relatos más terroríficos?
 
Ten cuidado: ¡Puede que esta noche tengas que dormir con las luces encendidas!
 
ENGLISH DESCRIPTION

From New York Times bestselling author R.L. Stine, the master of horror for young readers, comes ten new stories that are sure to leave you shivering.
 
A boy who hates bugs starts to see them everywhere. A basketball player’s skin starts to almost drip off his hands—but no one else can see it. Three friends find a hole in the ground that just gets bigger, and bigger, and bigger... And each story is introduced by Stine himself, providing a personal touch sure to delight fans.
 
Laced with Stine’s signature humor and a hefty dose of nightmarish fun, Stinetinglers is perfect for fans of Scary Stories to Tell in the Dark and Stine’s own Goosebumps books. These chilling tales prove that Stine’s epic legacy in the horror genre is justly earned. Dive in, and beware: you might be sleeping with the lights on tonight!"
Te odio - no me abandones,"['', '', 'Jerold J. Kreisman', 'Hal Straus']",Editorial Sirio,"Overview
«¿Estoy perdiendo la cabeza?». Las personas con trastorno límite de la personalidad experimentan cambios de humor tan extremos e incontrolables que a menudo dudan de su cordura. Pueden pasar de la euforia a la desesperación en cuestión de segundos y presentan síntomas muy similares:

• Un sentido de la identidad inestable.
• Repentinos arrebatos violentos.
• Hipersensibilidad al rechazo real o imaginario.
• Relaciones amorosas breves y tormentosas.
• Frecuentes períodos de depresión intensa.
• Consumo de sustancias adictivas, trastornos de la conducta alimentaria y tendencias autodestructivas diversas.
• Un miedo irracional al abandono e incapacidad para estar solas.

Durante años, el TLP ha sido difícil de definir, diagnosticar y tratar. Afortunadamente, el doctor Jerold J. Kreisman y el escritor especializado en temas de salud Hal Straus ofrecen al fin en este libro el consejo profesional que desde hacía mucho se necesitaba, y que con seguridad ayudará a las víctimas y a sus familias a entender y afrontar esta afección tan problemática y alarmantemente extendida
The revised and expanded third edition of the bestselling guide to understanding borderline personality disorder—with advice for communicating with and helping the borderline individuals in your life.


After more than three decades as the essential guide to borderline personality disorder (BPD), the third edition of I Hate You—Don’t Leave Me now reflects the most up-to-date research that has opened doors to the neurobiological, genetic, and developmental roots of the disorder, as well as connections between BPD and substance abuse, sexual abuse, post-traumatic stress syndrome, ADHD, and eating disorders.

Both pharmacological and psychotherapeutic advancements point to real hope for success in the treatment and understanding of BPD.

This expanded and revised edition is an invaluable resource for those diagnosed with BPD and their family, friends, and colleagues, as well as professionals and students in the field, and the practical tools and advice are easy to understand and use in your day-to-day interactions with the borderline individuals in your life.
Read Full Overview"
El rescate de la dragona del sol / Dragon Masters: Saving the Sun Dragon,"['', '', '', 'Tracey West', 'Graham Howells', 'Scheherezade Surià (Translator)']",PRH Grupo Editorial,"Overview
¿TE APUNTAS A LA ESCUELA DE DRAGONES?
 
Drake y sus amigos Ana, Rori y Bo entrenan dragones para el rey. Cuando Kepri, la dragona de Ana, enferma, deberán trabajar todos juntos para salvarla. ¿Fue la magia oscura lo que la hizo enfermar? ¿Tiene Lombriz un nuevo poder secreto que podría ayudarla? Los maestros de dragones están a punto de averiguarlo.
 
En esta serie encontrarás: 
-Historias dirigidas a lectores que empiezan a leer de manera independiente.
-Textos sencillos, contenidos interesantes, tramas ágiles e ilustraciones en todas las páginas.
-Narraciones ideales para estimular la confianza y la seguridad en sí mismos de los nuevos lectores.

ENGLISH DESCRIPTION

The New York Times bestselling Dragon Masters series is ""How to Train Your Dragon"" meets the Dragon Slayers' Academy, and it's perfect for newly independent readers! 
 
Pick a book. Grow a reader.  
 
This series of chapter books which is aimed at newly independent readers. With easy-to-read text, high-interest content, fast-paced plots, and illustrations on every page, these books will boost reading confidence and stamina.  
 
DRAGON MASTERS has it all! Dragons, a Dragon Stone, a king, a wizard, and magic! 
 
In the second book in this fully illustrated series, Drake and the other three Dragon Masters (Ana, Rori, and Bo) continue their training. But Ana's dragon, Kepri, is sick. The wizard tries to make her feel better, but his potions are not working. Drake's dragon, Worm, must use his special powers to take the Dragon Masters across the world in search of a cure.  
 
What made Kepri sick? Will the Dragon Masters be able to save her? And what dangers will they face along the way?
Read Full Overview"
Los versos satánicos / The Satanic Verses,"['', 'Salman Rushdie']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Los versos satánicos es la novela más célebre, iconoclasta y polémica de Salman Rushdie.

Una referencia ineludible de la literatura de nuestro tiempo.

Un avión secuestrado estalla a gran altura sobre el canal de la Mancha. Dos supervivientes caen al mar: Gibrel Farishta, un legendario galán cinematográfico, y Saladin Chamcha, el hombre de las mil voces, autodidacta y anglófilo furibundo.

Consiguen llegar a una playa inglesa y notan unos extraños cambios: uno ha adquirido una aureola y el otro ve con horror cómo crece el vello de sus piernas, los pies se le convierten en cascos y las sienes se abultan...

ENGLISH DESCRIPTION

#1 NEW YORK TIMES BESTSELLER • “[A] torrent of endlessly inventive prose, by turns comic and enraged, embracing life in all its contradictions. In this spectacular novel, verbal pyrotechnics barely outshine its psychological truths.”—Newsday

Winner of the Whitbread Prize

One of the most controversial and acclaimed novels ever written, The Satanic Verses is Salman Rushdie’s best-known and most galvanizing book. Set in a modern world filled with both mayhem and miracles, the story begins with a bang: the terrorist bombing of a London-bound jet in midflight. Two Indian actors of opposing sensibilities fall to earth, transformed into living symbols of what is angelic and evil. This is just the initial act in a magnificent odyssey that seamlessly merges the actual with the imagined. A book whose importance is eclipsed only by its quality, The Satanic Verses is a key work of our times."
Chica conoce chica / She Gets the Girl,"['', '', 'Rachael Lippincott', 'ALYSON DERRICK']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Llega el mayor éxito de Rachael Lippincott, autora superventas de A dos metros de ti.

Una novela fresca y romántica sobre cómo sus dos autoras se conocieron (¿y se enamoraron?) en la universidad.
 
Alex es atrevida, caótica y seductora. Sabe cómo hacerse con cualquier chica... pero su vida está patas arriba y su novia la acaba de dejar.
 
Molly lo tiene todo bajo control, pero acaba de mudarse a la universidad y tiene que abrirse al mundo... Su única amiga, hasta el momento, ha sido su madre. Cuando Alex descubre quién es el crush secreto de Molly la noche antes de que empiecen las clases, deciden formar equipo: Alex ayudará a Molly a enamorar a la chica de sus sueños, y Molly ayudará a Alex a recuperar a su ex.
 
Alex y Molly no se parecen en nada, pero los opuestos se atraen... ¿qué podría salir mal?

ENGLISH DESCRIPTION

She’s All That meets What If It’s Us in this New York Times bestselling hate-to-love YA romantic comedy from the coauthor of Five Feet Apart Rachael Lippincott and debut writer Alyson Derrick.
 
Alex Blackwood is a little bit headstrong, with a dash of chaos and a whole lot of flirt. She knows how to get the girl. Keeping her on the other hand…not so much. Molly Parker has everything in her life totally in control, except for her complete awkwardness with just about anyone besides her mom. She knows she’s in love with the impossibly cool Cora Myers. She just…hasn’t actually talked to her yet.
 
Alex and Molly don’t belong on the same planet, let alone the same college campus. But when Alex, fresh off a bad (but hopefully not permanent) breakup, discovers Molly’s hidden crush as their paths cross the night before classes start, they realize they might have a common interest after all. Because maybe if Alex volunteers to help Molly learn how to get her dream girl to fall for her, she can prove to her ex that she’s not a selfish flirt. That she’s ready for an actual commitment. And while Alex is the last person Molly would ever think she could trust, she can’t deny Alex knows what she’s doing with girls, unlike her.
 
As the two embark on their five-step plans to get their girls to fall for them, though, they both begin to wonder if maybe they’re the ones falling…for each other.
Read Full Overview"
Cuando los deseos se hacen realidad / The Wish,"['', 'Nicholas Sparks']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Cuando los deseos se hacen realidad es una novela sobre el legado eterno del primer amor y las decisiones que nos persiguen para siempre.
 
Fue en el año de 1996 cuando todo cambió para Maggie Dawes. A los 16 años la enviaron a vivir con una tía que apenas conocía en Ocracoke, un pueblo remoto de Carolina del Norte; en ese momento solo podía pensar en los amigos y la familia que dejaba atrás..., hasta que conoció a Bryce Trickett, uno de los pocos adolescentes en la isla. Apuesto, genuino y recién admitido en West Point, Bryce le enseñó todo lo que tenía que ver en la ciudad costera azotada por el viento y la introdujo en la fotografía, una pasión que marcaría el resto de su vida.
 
En 2019, Maggie es una reconocida fotógrafa de viajes. Divide su tiempo entre dirigir una exitosa galería en Nueva York y fotografiar lugares remotos de todo el mundo. Pero este año se encuentra inesperadamente sin poder salir por Navidad, luchando por aceptar un diagnóstico médico aleccionador. Cada vez depende más de un joven asistente y poco a poco se encuentra más cerca de él. Mientras cuentan los últimos días que les quedan para estar juntos, Maggie comienza a contarle la historia de otra Navidad, décadas antes, y el amor que le marcó un rumbo que nunca podría haber imaginado.

ENGLISH DESCRIPTION

From the author of The Longest Ride and The Return comes a #1 New York Times bestselling novel about the enduring legacy of first love, and the decisions that haunt us forever.
 
1996 was the year that changed everything for Maggie Dawes. Sent away at sixteen to live with an aunt she barely knew in Ocracoke, a remote village on North Carolina’s Outer Banks, she could think only of the friends and family she left behind... until she met Bryce Trickett, one of the few teenagers on the island. Handsome, genuine, and newly admitted to West Point, Bryce showed her how much there was to love about the wind-swept beach town—and introduced her to photography, a passion that would define the rest of her life.
 
By 2019, Maggie is a renowned travel photographer. She splits her time between running a successful gallery in New York and photographing remote locations around the world. But this year she is unexpectedly grounded over Christmas, struggling to come to terms with a sobering medical diagnosis. Increasingly dependent on a young assistant, she finds herself becoming close to him.
 
As they count down the last days of the season together, she begins to tell him the story of another Christmas, decades earlier—and the love that set her on a course she never could have imagined.
Read Full Overview"
"Diario de Junior, El","['', '', '', 'James Patterson', 'Steven Butler', 'Richard Watson']",Duomo ediciones,"Overview
¡Finalmente puedo contar mi historia! Ser el perro de Rafe no siempre es fácil... ¡pero nunca es aburrido! Tengo mucho que contaros sobre: Cómo protejo el patio de pájaros, mapaches, ardillas, mapaches... ¿y mencioné a los…mapaches? La mejor manera de olfatear el trasero de un perro para descubrir las últimas noticias caninas. El monstruo aterrador del armario del pasillo: ¡la aspiradora! Pero lo peor de todo, la malvada Señora Stricker me mandará de nuevo a la perrera si no aprendo a comportarme. ¿Qué debe hacer un chucho como yo?
I can finally tell my story! Being Rafe's dog isn't always easy... but it's never boring! I have a lot to tell you about: how I protect my yard from birds, raccoons, squirrels, raccoons… and did I mention… raccoons? The best way to sniff a dog's butt to find out the latest canine news. The scary monster in the hall closet: the vacuum cleaner! But worst of all, wicked Mrs. Stricker will send me back to the kennel if I don't learn to behave. What's a mutt like me to do?"
Ciudad de huesos,"['', 'Michael Connelly']","Lectorum Publications, Inc.","Overview
Detective Harry Bosch investigates the discovery of a body linked to a murder happened over 20 years ago. The unsolved case brings up childhood memories when Bosch was an orphan. Rookie Julie Brasher jolts him back to the present. He has been warned not to date rookies, but their connection is too strong. A suspect flees, someone is shot, and the crime makes a splash in Hollywood. Meanwhile, Bosch tries to stay calm."
Recupera tu poder: Libera tu mente y tu cuerpo y vive tu propia vida,"['', 'Rut Nieves']",Planeta Publishing Corporation,"Overview
Un libro revelador y movilizador. La nueva obra de Rut Nieves, autora de la serie Cree en ti, que ya ha ganado el corazón de 500.000 lectores. La Vida nos ha dado mucho poder, pero durante siglos nuestra mente ha sido condicionada con creencias muy limitantes que nos han llevado a olvidar nuestras verdaderas capacidades y a desconectarnos de nuestra sabiduría interior, intuición e instinto. Y esas creencias han ido condicionando nuestros cuerpos. En este libro encontrarás palabras, herramientas y ejercicios muy poderosos para liberar tu cuerpo y tu mente de esas emociones y creencias que a veces te debilitan, te paralizan o te desbordan. Las herramientas que contiene Recupera tu poder te ayudarán a conectar con tu fuerza vital, tu confianza interior y tu claridad para que puedas avanzar con alegría y decisión hacia la vida que de corazón deseas y mereces vivir: tu propia vida. El nuevo y esperado libro de Rut Nieves: un viaje a las razones emocionales del corazón para reconectar con nuestro cuerpo y nuestra mente. Un libro revelador y movilizador. La nueva obra de Rut Nieves, autora de la serie Cree en ti, que ya ha ganado el corazón de 500.000 lectores."
Corazones retorcidos,"['', 'Melissa Albert']","Urano Publishing, Inc.","Overview
En los suburbios, ahora: Las vacaciones de verano de Ivy, de diecisiete años, comienzan con un accidente, un castigo y un misterio: una extraña aparece en medio de la carretera, en mitad de la noche, y anuncia una serie de eventos sumamente inquietantes. A medida que pasan los días, Ivy se enfrenta a ofertas espeluznantes, recuerdos corrompidos y un secreto que siempre supo: que las apariencias engañan en lo que respecta a su madre… En la ciudad, antes: Dana siempre ha sido perspicaz. Durante el verano que cumple dieciséis años, con la ayuda de su mejor amiga y una chica mayor ambiciosa, sus dones florecen y la llevan a vivir una emocionante aventura con lo sobrenatural. Pero cuando las aspiraciones del trío se vuelven más oscuras, todas se dirigen con violencia hacia el límite… Varios años después de su comienzo, la historia compartida de Ivy y Dana se reducirá a un ajuste de cuentas entre una hija, una madre y las fuerzas oscuras con las que nunca deberían haber jugado.
The suburbs, right now: seventeen-year-old Ivy's summer vacation begins with an accident, a punishment, and a mystery: a stranger appears in the middle of the road, in the middle of the night, and heralds a series of highly unusual events. Disturbing. As the days go by, Ivy is confronted with lurid deals, tainted memories, and a secret she's always known: appearances are deceiving when it comes to her mother... In the city, before: Dana has always been perceptive. During the summer of her sixteenth birthday, with the help of her best friend and an ambitious older girl, her gifts blossom and lead her on an exciting adventure with the supernatural. But when the trio's aspirations darken, they are all driven violently to the edge... Several years after it begins, Ivy and Dana's shared history will come down to a reckoning between a daughter, a mother, and the forces of war. Dark ones they should never have played with."
Imagina el cielo / Imagine Heaven (Spanish Edition),"['', 'John Burke']",Planeta Publishing Corporation,"Overview
En Imagina el cielo, compara más de 100 historias apasionantes de experiencias cercanas a la muerte (ECM) con lo que dicen las Escrituras sobre nuestras preguntas más importantes sobre el Cielo: ¿Seré yo mismo? ¿Veré amigos y seres queridos? ¿Cómo será el cielo? ¿Cómo es Dios? ¿Qué haremos para siempre? ¿Qué pasa con los niños y las mascotas? Durante décadas, Burke ha estado estudiando relatos de sobrevivientes rescatados de una muerte cercana que vivieron para contar experiencias tanto celestiales como infernales. Si bien no todos los detalles de las ECM individuales se relacionan con las Escrituras, Burke muestra cómo las experiencias comunes, compartidas por miles de sobrevivientes, sobre la imagen del cielo prometida en la Biblia."
El silbido del arquero / The Bowmans Whistle,"['', 'Irene Vallejo']",PRH Grupo Editorial,"Overview
«Una novela breve que dialoga entre épocas, entre exiliados y vidas que recomienzan, entre dioses y hombres. En términos del cine contemporáneo, El silbido del arquero es el remake polifónico de un clásico, escrito con prosa expresiva y muy cuidada, que nos brinda pasajes profundos.» –Jaime Panqueva
 
Luego del asedio de Troya, obligado a huir para salvar a su familia, el derrotado héroe Eneas recibe una visión sobre el futuro de su casta. Acompañado de un puñado de sobrevivientes, se embarca hacia lo desconocido y naufraga en Cartago, donde es bien recibido por la reina Elisa y puede, al fin, atisbar la redención de su estirpe.
 
Unos siglos más tarde, el poeta Virgilio recibe del emperador Augusto la encomienda de narrar la gloriosa historia de Roma, enraizada en aquella primera aventura de Eneas. Indeciso por la forma de llevar a cabo esta tarea, el poeta se pasea por la ciudad en busca de la inspiración, incapaz de ignorar la miseria que se oculta detrás del mármol pulido de sus calles. El mito, la historia, la aventura, el romance y la guerra se entrecruzan en esta novela coral para recordarnos que el pasado está imbricado en las fibras del presente. Irene Vallejo da muestras de su erudición y su talento narrativo con cada capítulo, y ejerce un hipnótico llamado a sus lectores para mirar con ojos siempre nuevos las lecciones que el pasado tiene para ofrecer.

ENGLISH DESCRIPTION

“A short novel that dialogues between times, between the exiled and the lives they recommence, between gods and men. In terms of contemporary cinema, The Bowman’s Whistle is the polyphonic remake of a classic, written with an expressive and carefully curated prose that offers deep passages.” —Jaime Panqueva

Forced to escape in order to safe his family after the siege of Troy, the defeated hero Aeneas is granted a vision of the future of his lineage. Accompanied by a handful of survivors, he embarks to the unknown and shipwrecks in Carthage, where he is welcomed by Queen Elisa and at last glimpses at redemption for his family line.
 
A few centuries later, Emperor Augustus commands the poet Virgil to tell the glorious tale of Rome, rooted in that first adventure of Aeneas. Hesitant as to how he should approach his task, the poet rambles through the city looking for inspiration, unable to ignore the misery hidden behind polished marble in the streets. Myth, history, adventure, romance, and war intertwine in this choral novel to remind us that the past is embedded within the fabric of present time. With each chapter, Irene Vallejo gives proof of her erudition and narrative talents, and exerts a hypnotic calling to her readers to always look upon the lessons our past has to offer with a fresh set of eyes.
  Read Full Overview"
El despertar del dragón de tierra / Dragon Masters: Rise of the Earth Dragon,"['', '', '', 'Tracey West', 'Graham Howells', 'Scheherezade Surià (Translator)']",PRH Grupo Editorial,"Overview
¿TE APUNTAS A LA ESCUELA DE DRAGONES?
 
Drake nunca pensó que los dragones fueran reales, pero pronto descubre que existen de verdad y él ha sido elegido junto a otros tres niños (Ana, Rori y Bo) para entrenarlos. ¿Podrá Drake conectar con su nuevo amigo? ¿Tendrá lo que hace falta para convertirse en un auténtico maestro de dragones?
 
En esta serie encontrarás:
-Historias dirigidas a lectores que empiezan a leer de manera independiente.
-Textos sencillos, contenidos interesantes, tramas ágiles e ilustraciones en todas las páginas.
-Narraciones ideales para estimular la confianza y la seguridad en sí mismos de los nuevos lectores.

ENGLISH DESCRIPTION

The New York Times bestselling Dragon Masters series is ""How to Train Your Dragon"" meets the Dragon Slayers' Academy, and it's perfect for newly independent readers!
 
Pick a book. Grow a reader.
 
This series of chapter books which is aimed at newly independent readers. With easy-to-read text, high-interest content, fast-paced plots, and illustrations on every page, these books will boost reading confidence and stamina.  
 
DRAGON MASTERS has it all! Dragons, a Dragon Stone, a king, a wizard, and magic!  
 
In the first book in this fully illustrated series, 8-year-old Drake is snatched up by King Roland's soldier and taken to the castle. He is to be trained as a Dragon Master. At the castle, he is joined by three other young Dragon Masters-in-training: Ana, Rori, and Bo. The Dragon Masters must learn how to connect with and train their dragons—and they must also uncover their dragons' special powers. Does Drake have what it takes to be a Dragon Master? What is his dragon's special power? "
Tarot hebraico,"['', '', 'Martine Coquatrix', 'Nicole Coquatrix']","Obelisco, Ediciones S.A.","Overview
Las letras hebraicas son los 22 caminos del Arbol de la Vida que relacionan las Sefirot entre ellas y son portadoras de energías divinas. Están ubicadas en el Arbol, en lugares precisos para transportar la energía de una Sefirá a la siguiente. Representan el origen del alfabeto latino, por lo tanto, cada letra de nuestra identidad es sagrada. Cada letra representa un soporte poderoso para llevar a cabo una meditación o para responder a las preguntas que nos hacemos en la vida cotidiana.
The Hebrew letters are the 22 paths of the Tree of Life that relate the Sefirot between them and are carriers of divine energies. They are located on the Tree, in precise places to transport the energy of a Sephirah to the next. They represent the origin of the Latin alphabet, therefore, each letter of our identity is sacred. Each letter represents a powerful support to carry out a meditation or to respond to the questions we ask ourselves in everyday life."
El conejito andarín / The Runaway Bunny (Board Book),"['', '', 'Margaret Wise Brown', 'Clement Hurd (Illustrator)']",HarperCollins Publishers,"Overview
This high-quality Spanish-language book can be enjoyed by fluent Spanish speakers as well as those learning the language, whether at home or in a classroom.
Había una vez un conejito que se quería ir lejos. Pero no importaba cómo o adónde decidía ir, su mamá siempre se lo impedía, pues ella adoraba a su conejito."
La verdadera confianza: El valor asombroso de una mujer que teme a Dios,"['', 'Mary A. Kassian']",Vida,"Overview
¿Qué pasaría si dejáramos de poner nuestra confianza en las cosas de este mundo y, en cambio, pusiéramos nuestra confianza en el único que es verdaderamente digno de confianza?
A medida que comiences a aplicar el material de cada capítulo, descubrirás:
el verdadero significado de la confianza
la diferencia entre el miedo negativo y el miedo positivo, y
cómo cambiar la herramienta del miedo del Enemigo con una confianza fuerte.
Sé sincera: ¿Quién de nosotras no está plagada de miedos, inseguridades y dudas sobre sí misma?
La sabiduría popular dice que la solución es simplemente creer más firmemente en nosotras mismas. Pero la galardonada autora y conferenciante Mary A. Kassian explica que la forma de combatir el miedo es con más miedo, miedo de un tipo diferente.
En esta continuación de su popular libro La verdadera fortaleza, Kassian recurre de nuevo a sus vastos conocimientos bíblicos para mostrarnos una forma mejor de navegar por la vida. Compara la definición bíblica de confianza con las trilladas fórmulas de autoayuda del mundo y nos pone en el camino correcto.
Tanto si buscas más confianza como si ya te sientes llena de ella, cuando te apoyes en una fuente de confianza que es inmutable, firme y digna de confianza, te parecerás más a la mujer audaz y valiente que Dios quiso que fueras.
The Right Kind of Confident
What if we stopped placing our confidence in the things of this world—and instead put our trust in the only One who is truly trustworthy?
As you begin to apply each chapter’s material, you’ll discover
the true meaning of confidence,
the difference between negative fear and positive fear, and
how to turn the Enemy’s tool of fear on its head with strong confidence.
Be honest: Who among us isn’t plagued with fears, insecurities, and self-doubt?
Popular wisdom says the solution is to simply believe more strongly in ourselves. But award-winning author and speaker Mary A. Kassian explains that the way to combat fear is with more fear—fear of a different kind.
Read Full Overview"
Ana de las Tejas Verdes 4. Ana la de Alamos ventosos,"['', 'Lucy Maud Montgomery']",Duomo ediciones,"Overview
Tras su graduación en la universidad de Redmond, Ana se traslada a Summerside donde le espera un nuevo hogar, Alamos Ventosos, y un nuevo trabajo como directora y profesora del instituto de la ciudad. La hospedan dos viudas encantadoras, tía Katty y tía Chatty, en una maravillosa casa, donde vivirá junto al ama de llaves y su gato, Dusty Miller. Se sentiría como en Tejas Verdes si no fuera porque hay alguna familia dispuesta a hacerle la vida imposible. Un personaje que vuelve para robarnos el corazón.
Anne of Windy Willows is the fourth book in the Anne of Green Gables series by L. M. Montgomery. It details Anne Shirley's experiences over three years teaching at a high school in Summerside, Prince Edward Island. Here her biggest challenge is the high-status Pringles family who are not what one would expect them to be. Anne captures her experiences in a series of letters to her intended, Gilbert Blythe, who is completing medical school. Read Anne's journey in her own words and find out how she overcomes the hard times."
El invencible verano de Liliana / Liliana's Invincible Summer,"['', 'Cristina Rivera Garza']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Este libro es para celebrar el paso de Liliana Rivera Garza por la tierra y para decirle que, claro que sí, lo vamos a tirar. Al patriarcado lo vamos a tirar.

«El 16 de julio de 1990, Liliana Rivera Garza, mi hermana, fue víctima de un feminicidio. Era una muchacha de 20 años, estudiante de arquitectura. Tenía años tratando de terminar su relación con un novio de la preparatoria que insistía en no dejarla ir. Unas cuantas semanas antes de la tragedia, Liliana por fin tomó una decisión definitiva: en lo más crudo del invierno había descubierto que en ella, como bien lo había dicho Albert Camus, había un invencible verano. Lo dejaría atrás. Empezaría una nueva vida. Haría una maestría y después un doctorado; viajaría a Londres.

»La decisión de él fue que ella no tendría una vida sin él. Hace apenas un año decidí abrir las cajas donde depositamos las pertenencias de mi hermana. Su voz atravesó el tiempo y, como la de tantas mujeres desaparecidas y ultrajadas en México, demandó justicia.

»El invencible verano de Liliana es una excavación en la vida de una mujer brillante y audaz que careció, como nosotros mismos, como todos los demás, del lenguaje necesario para identificar, denunciar y combatir la violencia sexista y el terrorismo de pareja que caracteriza a tantas relaciones patriarcales».

“¡Enorme! ¡Ojalá millones lo lean!” — Francisco Goldman, autor de Monkey Boy, finalista del Premio Pulitzer de Ficción 2022

ENGLISH DESCRIPTION

A haunting, unforgettable memoir about a beloved younger sister and the painful memory of her murder, from “one of Mexico’s greatest living writers” (Jonathan Lethem).
 
Can you enjoy yourself while you are in pain? The question, which is not new, arises over and over again during that eternity that is mourning.
 
In the early hours of July 16, 1990, Liliana Rivera Garza was murdered by her abusive ex-boyfriend. A life full of promise and hope, cut tragically short, Liliana’s story instead became subsumed into Mexico’s dark and relentless history of domestic violence. With Liliana’s case file abandoned by a corrupt criminal justice system, her family, including her older sister Cristina, was forced to process their grief and guilt in private, without any hope for justice.
 
In luminous, poetic prose, Rivera Garza tells a singular yet universally resonant story: that of a spirited, wondrously hopeful young woman who tried to survive in a world of increasingly normalized gendered violence. It traces the story of her childhood, her early romance with a handsome–but possessive and short-tempered–man, through the exhilarating weeks leading up to that fateful July morning, a summer when Liliana loved, thought, and traveled more widely and freely than she ever had before.
 
Using her remarkable talents as a scholar, novelist, and poet, Cristina Rivera Garza returns to Mexico after decades of living in the United States to collect and curate evidence —handwritten letters, police reports, school notebooks, architectural blueprints— in order to render and understand a life beyond the crime itself. Tracing the full arc of their childhood and adolescence in central Mexico, through the painful and confusing years after Liliana’s death, Rivera Garza confronts the trauma of losing her sister, and examines from multiple angles how this tragedy continues to shape who she is—and what she fights for—today.
Read Full Overview"
La chica de nieve (Edición Limitada) / The Snow Girl (Special Edition),"['', 'Javier Castillo']",PRH Grupo Editorial,"Overview
JAVIER CASTILLO VUELVE A LO GRANDE.
Más de 1.000.000 de ejemplares vendidos.
La novela más leída del confinamiento.
El thriller perfecto que cambia las reglas del género.
El desfile más famoso del planeta.
Una niña de tres años desaparecida. ¿Dónde está Kiera Templeton?
 
Nueva York, 1998, cabalgata de Acción de Gracias. Kiera Templeton, desaparece entre la multitud. Tras una búsqueda frenética por toda la ciudad, alguien encuentra unos mechones de pelo junto a la ropa que llevaba puesta la pequeña. En 2003, el día que Kiera habría cumplido ocho años, sus padres, Aaron y Grace Templeton, reciben en casa un extraño paquete: una cinta VHS con la grabación de un minuto de Kiera jugando en una habitación desconocida.
 
Javier Castillo, autor de El día que se perdió la cordura, El día que se perdió el amor, Todo lo que sucedió con Miranda Huff y El juego del alma, vuelve a poner en jaque la cordura con La chica de nieve, un oscuro viaje a las profundidades de Miren Triggs, una estudiante de periodismo que inicia una investigación paralela y descubre que tanto su vida como la de Kiera están llenas de incógnitas.
 
«Javier Castillo es sin duda el nuevo fenómeno de la literatura europea.»—Joël Dicker

ENGLISH DESCRIPTION

JAVIER CASTILLO COMES BACK BIG.
Over a million copies sold.
The most-read novel during confinement.
The perfect thriller that changes the rules of the genre.
The most famous parade on the planet.
A missing three-year-old girl. Where is Kiera Templeton?

New York, 1998, Thanksgiving parade. Kiera Templeton vanishes among the crowd. After a frantic search all over town, someone finds a few tufts of hair next to the little girl’s clothing. In 2003, the day Kiera would have turned eight, her parents, Aaron and Grace Templeton, receive a strange package at home, a VHS tape showing one minute of Keira playing in an unfamiliar room.
 
Javier Castillo, author of , , , and , puts our sanity in check once again with , a dark voyage to the depths of Miren Triggs, a journalism student who begins a parallel investigation and learns her life, as much as Keira’s, is full of uncertainties.
 
“Javier Castillo is undoubtedly the new phenomenon of European literature.” —Joël Dicker
Read Full Overview"
100 cosas que no puedes dejar de hacer aunque seas mayor,"['', 'Angels Navarro']","Urano Publishing, Inc.","Overview
Este nuevo libro de Angels Navarro, la autora de la colección Vitaminas para el cerebro, busca darnos ideas acerca de todas las cosas que podemos hacer para mantenernos siempre activos y disfrutando de lo mejor de la vida.
This new book by Angels Navarro, the author of the collection Vitamins for the Brain, seeks to give us ideas about all the things we can do to always stay active and enjoy the best things in life."
Flappy se atreve,"['', 'Santa Montefiore']","Urano Publishing, Inc.","Overview
Flappy Scott-Booth es la autoproclamada reina del panorama social de Badley Compton, un pueblo pintoresco de Devon. Mientras su marido Kenneth se pasa el día en el campo de golf, ella está ocupada supervisando su preciosa casa y sus jardines, y organizando eventos inolvidables, rodeada de amigos que no pierden detalle de todo lo que dice. Su vida es un reflejo de sí misma. Es extremadamente perfecta. Hasta el día en que Hedda Harvey-Smith y su marido Charles se mudan al pueblo, a una casa todavía más grande que la suya, apartándola del frente de la escena social, literalmente. Flappy está decidida a enseñarle a Hedda cómo se hacen las cosas en Bradley Compton, pero se cruza con los preciosos ojos verdes de Charles. De repente, su atención se centra en otros asuntos. Al fin y al cabo, es humana.
Flappy Scott-Booth is the self-proclaimed social queen of Badley Compton, a quaint Devon town. While her husband Kenneth spends the day on the golf course, she is busy overseeing her beautiful home and gardens, and organizing unforgettable events, surrounded by friends who don't miss a thing she says. Her life is a reflection of herself. She is extremely perfect. Until the day Hedda Harvey-Smith and her husband Charles move into town, into a house even bigger than hers, literally pushing her from the front of the social scene. Flappy is determined to show Hedda how things are done at Bradley Compton, but she crosses paths with Charles's beautiful green eyes. Suddenly her attention is drawn to other matters. After all, she is human."
"Elixir de flor de luna, El","['', 'Brigid Kemmerer']","Urano Publishing, Inc.","Overview
El reino de Kandala está al borde del  colapso. Las peleas entre los distintos sectores no han hecho más que empeorar desde que una enfermedad empezó a arrasar las tierras, y el único remedio conocido, el elixir preparado con pétalos de flor de luna, está seriamente limitado. El rey se aferra a una paz endeble con mano implacable. En la Selva, Tessa Cade, aprendiza de boticaria, y su mejor amigo Wes están cansados de ver cómo sufre la gente. Arriesgan su vida noche tras noche para robar pétalos de flor de luna y distribuir el elixir entre quienes lo necesitan, pero no es suficiente. Cuando empieza a rumorearse que el remedio ya no funciona y comienzan a alzarse voces pidiendo una revolución, una decisión especialmente cruel del justicia del rey provoca tal desesperación en Tessa que intenta lo imposible: colarse en el palacio. Pero lo que encuentra en su interior la lleva a preguntarse si acaso es posible arreglar Kandala sin destruir primero el reino por completo.
Apothecary apprentice Tessa Cade is tired of seeing her people die. King Harristan and his cruel brother, Prince Corrick, ignore the suffering of their people and react mercilessly to any sign of rebellion, even as a sickness ravages the land. That’s why she and her best friend Wes risk their lives each night to steal the petals of the delicate Moonflower, the only known cure. But it’s not enough to keep everyone she loves safe-or alive. When Prince Corrick commits an act of unspeakable cruelty, Tessa becomes desperate enough to try the impossible: sneaking into the palace. But what she finds there makes her wonder if it's even possible to fix their world without destroying it first."
Las brujas de su majestad / Her Majesty's Royal Coven,"['', 'Juno Dawson']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Más te vale no enfadar a este departamento del gobierno.

ENTRE NOSOTROS SE OCULTA UN AQUELARRE SECRETO DE BRUJAS.

Conocidas como el Real Aquelarre de Su Majestad, protegen a la Corona y a su país de las fuerzas mágicas y de las entidades malignas sobrenaturales.

Pero su peor enemigo viene de dentro.

Una profecía anuncia el fin del aquelarre y cuatro amigas están a punto de verse en el ojo del huracán.

¿Conseguirán Helena, Niamh, Leonie y Elle impedir que se cumpla antes de que sea demasiado tarde? ¿O las diferencias que las han separado desde su infancia serán insalvables?

La vida de una bruja moderna nunca ha sido fácil... Ahora está a punto de ser apocalíptica.

ENGLISH DESCRIPTION

“Superb and almost unbearably charming, Her Majesty’s Royal Coven… expertly launches an exciting new trilogy.” —The New York Times Book Review

“Talk about a gut punch of a novel. …A provocative exploration of intersectional feminism, loyalty, gender and transphobia [that] invites readers into an intricately woven web of magic, friendship and power.” —The Nerd Daily
 
A Discovery of Witches meets The Craft in this epic fantasy about a group of childhood friends who are also witches.
 
If you look hard enough at old photographs, we’re there in the background: healers in the trenches; Suffragettes; Bletchley Park oracles; land girls and resistance fighters. Why is it we help in times of crisis? We have a gift. We are stronger than Mundanes, plain and simple.
 
At the dawn of their adolescence, on the eve of the summer solstice, four young girls–Helena, Leonie, Niamh and Elle–took the oath to join Her Majesty’s Royal Coven, established by Queen Elizabeth I as a covert government department. Now, decades later, the witch community is still reeling from a civil war and Helena is the reigning High Priestess of the organization. Yet Helena is the only one of her friend group still enmeshed in the stale bureaucracy of HMRC. Elle is trying to pretend she’s a normal housewife, and Niamh has become a country vet, using her powers to heal sick animals. In what Helena perceives as the deepest betrayal, Leonie has defected to start her own more inclusive and intersectional coven, Diaspora. And now Helena has a bigger problem. A young warlock of extraordinary capabilities has been captured by authorities and seems to threaten the very existence of HMRC. With conflicting beliefs over the best course of action, the four friends must decide where their loyalties lie: with preserving tradition, or doing what is right.
Read Full Overview"
"Señorita Butterworth y el barón loco, La","['', 'Julia Quinn']","Urano Publishing, Inc.","Overview
Julia Quinn ofrece a los lectores un regalo irresistible: la historia completa de La señorita Butterworth y el barón loco, hasta ahora solo disponible en pequeños fragmentos a lo largo de sus novelas, incluyendo la saga Bridgerton, y que se ha hecho realidad por primera vez en forma de una alegre y encantadora novela gráfica… Miss Priscilla Butterworth nació en una familia feliz que fue asolada por la viruela y ahora utiliza su ingenio para sobrevivir a una serie de desafíos estrambóticos. Después de ser cruelmente separada de su madre y su abuela, la joven se ve obligada a vivir con una despiadada tía que la fuerza a trabajar para ganarse el sustento. Con el tiempo, la astuta Miss Butterworth logra escapar y se embarca en un atrevido viaje hacia lo desconocido que la lleva sin pretenderlo hasta un barón “loco” y una vida llena de amor… Deliciosamente ilustrada por Violet Charles y narrada con la voz jovial de Julia Quinn, La señorita Butterworth y el barón loco es una enérgica y entretenida historia del siglo XIX que encantará a los lectores modernos.
From #1 New York Times bestselling author Julia Quinn comes this irresistible treat, a charming and jaunty graphic novel, based on story snippets peppered throughout a number of her books. Originally mentioned in It’s in His Kiss —one of the Bridgerton novels which inspired the smash Netflix series Bridgerton— Miss Butterworth and the Mad Baron is finally told here in its entirety for the first time. A madcap romantic adventure, Miss Butterworth and the Mad Baron has appeared in several Julia Quinn novels and enthralled some of her most beloved characters. Now this delicious tale of love and peril is available for everyone to enjoy in this wonderfully unconventional graphic novel."
"Huesos ocultos, Los","['', 'Patricia Gibney']",Principal de los Libros,"Overview
La inspectora Lottie Parker se enfrenta al caso más difícil de su carrera

Cuando el cadáver de Isabel Gallagher aparece con cortes y puñaladas por todo el cuerpo, Lottie Parker se hace cargo de la investigación. Parece un crimen pasional y el primer sospechoso es Jack, el marido de Isabel, pero ese mismo día se denuncia la desaparición de otra mujer, Joyce Breslin. Y lo peor de todo es que, unas horas más tarde, alguien secuestra a Evan, el hijo de Joyce, en la guardería.

Desesperada por encontrar a Evan y a su madre, Lottie y su equipo indagan en el pasado de Isabel y Joyce hasta que descubren que ambas se habían reunido en secreto últimamente y nadie parece saber el motivo.

Cuando una mujer del pueblo encuentra un esqueleto de niño pequeño enterrado en una colina, el pánico se apodera del cuerpo de policía. ¿Pertenecen esos huesos al pequeño Evan?
She lifted up her granddaughter from the cot, clutched her to her chest and, without looking at her beautiful daughter lying dead on the floor of her bedroom, ran from the house. Only when she was outside did she let a wail escape her lips, frightening the baby who joined in her screams. When Isabel Gallagher is found murdered on the floor of her baby’s nursery by her mother, it’s a grueling case for Detective Lottie Parker. Isabel’s pajamas have been ripped, her throat cut and an old-fashioned razor blade placed in her hand. As Lottie looks at the round blue eyes and perfect chubby cheeks of Isabel’s baby daughter, she can’t understand who would want to hurt this innocent family. That very same day she receives a call with devastating news. Another young mother, Joyce Breslin, has gone missing, and her four-year-old son Evan has been abducted from daycare. Lottie is sure that the missing mother and son are linked to Isabel’s death, and when she finds a bloody razor blade in their house, her worst fears are confirmed. Desperate to find little Evan, Lottie leaves no stone unturned as she delves into Isabel and Joyce’s pasts and when she realizes the two women have been meeting in secret, she knows she must find out why.But when Joyce’s body is found in a murky pond and some little bones are found on a windy hillside, it feels as if this merciless killer will stop at nothing. The bones aren’t Evan’s but can they give Lottie the final clue to find the innocent child before more lives are taken? This absolutely gripping and unputdownable crime thriller from bestselling author Patricia Gibney will leave you gasping for breath. A perfect read for fans of Angela Marsons, Robert Dugoni and Rachel Caine.
Read Full Overview"
Broken Knight,"['', 'L. J. Shen']",Chic Editorial,"Overview
A veces, las mejores historias de amor florecen en las tragedias. Luna Rexroth es la favorita de todos: es una joven dulce, cariñosa, caritativa, callada… Tiene muy claro lo que quiere y a quién quiere: en concreto, al chico que vive en la casa del árbol al otro lado de la calle, el que le enseñó a maldecir en lenguaje de signos, a reír, a vivir, a amar. Knight Cole es el héroe del equipo local de fútbol. Es guapo, atlético, popular, pero también mentiroso. En el fondo, Knight solo tiene ojos para la chica que vive al otro lado de la calle: Luna. Pero con el paso del tiempo, Luna se convierte en una mujer adulta y ya no necesita su protección. Cuando la vida le pone la zancadilla al chico de oro de All Saints, Knight se verá obligado a comprender que no todos los caballeros son héroes.
Not all love stories are written the same way. Ours had torn chapters, missing paragraphs, and a bittersweet ending. Luna Rexroth is everyone’s favorite wallflower. Sweet. Caring. Charitable. Quiet. Fake. Underneath the meek, tomboy exterior everyone loves (yet pities) is a girl who knows exactly what, and who, she wants - namely, the boy from the tree house who taught her how to curse in sign language. Who taught her how to laugh. To live. To love. Knight Cole is everyone’s favorite football hero. Gorgeous. Athletic. Rugged. Popular. Liar. This daredevil hell-raiser could knock you up with his gaze alone, but he only has eyes for the girl across the street: Luna. But Luna is not who she used to be. She doesn’t need his protection anymore. When life throws a curveball at All Saints’ golden boy, he’s forced to realize not all knights are heroes. Sometimes, the greatest love stories flourish in tragedy."
El sombrero del mago (Finn Family Moomintroll),"['', 'Tove Jansson']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Cuando Mumin, Snif y Snufkin encuentran un misterioso sombrero, comienzan a pasar cosas de lo más extrañas en el valle
 
¡Ha llegado la primavera! Y, tras el largo sueño invernal, Mumin y sus amigos, Snufkin y Sniff, deciden ir de excursión para celebrarlo. Aunque no se imaginan lo que encontrarán: alguien ha olvidado un sombrero de copa en la cima de una montaña.
 
Este mágico hallazgo les dará muchas sorpresas y más de un disgusto... sobre todo cuando la familia Mumin lo deja en casa y emprende un viaje a una isla supuestamente desierta. Entonces, el sombrero aprovechará para hacer de las suyas. ¡No saben lo que les espera al volver!
 
Por si esto fuera poco, la llegada de dos huéspedes complicará aún más las cosas. Y Snork necesitará de toda su astucia para solucionar la situación antes de que se descontrole.

ENGLISH DESCRIPTION

Strange things are happening in the valley, especially ever since Mumin, Snif and Snufkin found that mysterious hat!

It is spring in the valley and the Moomins are ready for adventure! Moomintroll and his friends Snufkin and Sniff find the Hobgoblin's top hat, all shiny and new and just waiting to be taken home. They soon realize that his is no ordinary hat; it can turn anything—or anyone—into something else!"
Se tiene que morir mucha gente / Many People Have to Die,"['', 'VICTORIA MARTÍN DE LA COVA']",PRH Grupo Editorial,"Overview
La primera novela de Victoria Martín narra con desvergüenza e ironía la historia de cuatro amigas que tendrán que enfrentarse a una vida que no es la que esperaban.
 
Bárbara trabaja como asistente de guion en un programa de entretenimiento repleto de hombres que se creen tremendamente graciosos, es adicta a los ansiolíticos y está obsesionada con el dinero. Vive con su amiga de toda la vida, Maca, una aspirante a actriz que solo acumula rechazos en su currículum. Un día recibe una invitación de Elena, antigua compañera del colegio, para acudir a una de esas fiestas donde anuncian el sexo del bebé explotando un globo, cortando una tarta o lanzando un cohete. Decide ir porque necesita poner en orden su vida, y participar del capitalismo más descarnado engullendo un cupcake en forma de bebé le parece la mejor manera de empezar.
 
Pero tras la fiesta, Elena, desesperada y en la recta final de su embarazo, abandona a su marido y se muda con Bárbara y Maca, una noticia terrible para ellas que trastocará por completo sus vidas. Al grupo se unirá Fabiola, una influencer con una marca de joyas «sostenible» que hacen niños en Bangladés y que comparte en Instagram frases como «Si quieres, puedes» o «Hakuna Matata». Es decir, un adulto funcional siguiendo los consejos de Pumba, el jabalí de El Rey León.
 
Así comienza esta historia: una embarazada ciclotímica, una actriz fracasada, una influencer inestable y una guionista frustrada tendrán que enfrentarse a una vida que no es la que realmente querían ni esperaban. Una novela sobre la inacción frente a los problemas del día a día que narra con ironía la historia de unas amigas, que se vuelven a reencontrar para descubrir que lo único que tienen en común es el paso del tiempo.

ENGLISH DESCRIPTION

With shamelessness and irony, Victoria Martín’s first novel tells the story of four girlfriends that must cope with a life they did not expect.

Bárbara works as a writer’s assistant in a variety show full of men who think they are tremendously funny. She is addicted to anti-anxiety drugs and is obsessed with money. She lives with her life-long friend Maca, an aspiring actress who has nothing but rejections in her resume. One day, Bárbara receives an invitation from Elena, an old schoolmate, to attend one of those parties where people burst a balloon, cut a cake, or launcha rocket to announce the sex of their baby. Bárbara decides to go because she needs to get her life back on track and thinks that partaking of the grittiest capitalism engulfing a cupcake in the shape of a baby is the best way to start.

But after the party, Elena, desperate and in the final stages of her pregnancy, leaves her husband and moves in with Bárbara and Maca, an awful bit of news for them, which will turn their lives entirely upside down. The group will be joined by Fabiola, an influencer with a “sustainable” jewelry brand made by children in Bangladesh, andwho posts lines like “If there is a will, there is a way” or “Hakuna Matata” on Instagram. In other words, a functional adult following advice from Pumba, the warthog from The Lion King.

Thus begins this story: a cyclothymic pregnant woman, a failed actress, an unstable influencer, and an unfulfilled screenwriter will have to cope with a life that is nothing like the one they wanted or hoped for. A novel about inaction in the face of day-to-day troubles that recounts with irony the story of a group of friends who meet again only to discover the one thing they have in common is the passing of time.
Read Full Overview"
Escándalos a la luz de la luna (Moonlight Scandals),"['', 'Jennifer L. Armentrout']","Urano Publishing, Inc.",
Lobo tiene la boca muy grande (Los cuentos del lobo),"['', 'Philippe Jalbert']","Obelisco, Ediciones S.A.","Overview
¿Sabes lo que sucede cuando comes lo mismo todos los días? Que por mucho que te guste, terminas cansándote. Eso es lo que le sucede al lobo protagonista de esta historia. Nunca ha salido de su parcelita de bosque y nunca ha comido otra cosa que deliciosos conejos con aroma de romero. Pero ya está cansado de esa vida. Así que saldrá a explorar el bosque, para ver qué otros manjares puede echarse a la boca… El escritor e ilustrador francés Philippe Jalbert nos trae una divertida historia con un final imprevisto y en la que aparecen invitados algunos personajes de los cuentos tradicionales.
Do you know what happens when you eat the same thing every day? That no matter how much you like it, you end up getting tired. That is what happens to the wolf protagonist of this history. He has never left his patch of forest and has never eaten anything other than delicious rosemary-scented rabbits. But he is already tired of that life. So he will go out to explore the forest, to see what other delicacies he can put in his mouth... The French writer and illustrator Philippe Jalbert brings us a fun story with an unforeseen ending in which some characters from the stories appear as tradition."
"Encomienda, La","['', 'Margarita García Robayo']",Anagrama,"Overview
Una inquietante novela sobre la incertidumbre, los recuerdos, los miedos, la soledad, las relaciones familiares y los anhelos de futuro… La narradora de estas páginas vive a cinco mil kilómetros de su país natal, trabaja para una agencia de publicidad, quiere tramitar una beca para irse a escribir a Holanda y mantiene periódicas videoconferencias con su hermana. Esta le manda encomiendas, paquetes que incluyen comida, dibujos de sus sobrinos y de vez en cuando alguna sorpresa, como una vieja fotografía. A menudo la comida llega podrida. Una serie de figuras y acontecimientos irán dejando entrever las fisuras que se abren en la cotidianeidad de la protagonista: la recepción de una enorme caja difícil de abrir, una gata que se pasea por el edificio en el que vive, los vecinos que se ausentan y los que llaman a su puerta, el hijo de una vecina, las idas y venidas de su novio, un vagabundo... Y es que, como ella misma dice: «Con qué rapidez se hace pedazos la cáscara de una rutina. Cualquier rutina, por sólida que sea, es arrasada por lo imprevisto.» Con mano maestra y notable economía de medios, Margarita García Robayo conduce al lector por el laberinto de su protagonista y narradora en esta inquietante novela que habla de incertidumbre, recuerdos, miedos, soledad, relaciones familiares, perspectivas de maternidad y anhelos de futuro. Un libro de contenida intensidad, repleto de atisbos más que de certezas, que confirma a la autora como una de las voces de la actual narrativa latinoamericana.
A disturbing novel about uncertainty, memories, fears, loneliness, family relationships and longing for the future... The narrator of these pages lives five thousand kilometers from her native country, works for an advertising agency, wants to apply for a scholarship to write in the Netherlands and has regular videoconferences with her sister. She sends her parcels, packages that include food, drawings of her nephews and from time to time a surprise, like an old photograph. Often the food arrives rotten. A series of figures and events will reveal the fissures that open up in the protagonist's daily life: the reception of a huge box that is difficult to open, a cat that walks around the building where she lives, the neighbors who are absent and those who knock on her door, the son of a neighbor, the comings and goings of her boyfriend, a homeless man... And, as she herself says: «How quickly the shell of a routine shatters. Any routine, no matter how solid, is destroyed by the unexpected.» With a masterful hand and remarkable economy of means, Margarita García Robayo leads the reader through the labyrinth of her protagonist and narrator in this disturbing novel that speaks of uncertainty, memories, fears, loneliness, family relationships, prospects for motherhood and longing for the future. A book of contained intensity, full of insights rather than certainties.
Read Full Overview"
1984,"['', 'Eric Arthur Blair']",Editorial Alma,"Overview
The most iconic novel ever written about the dangers of totalitarianism, media manipulation and the rewriting of history. The quotidian tragedy of Winston and Julia is an exemplary and cruel portrait of an unhappy world, a prophecy that chills our blood and moves us in equal measure."
"Un rey verdadero: La escuela del bien y del mal, Vol. 6 / One True King","['', 'Soman Chainani']","Urano Publishing, Inc.","Overview
La Escuela del Bien y del Mal pronto se convertirá en una película de Netflix, con la ganadora de un Oscar Charlize Theron, Kerry Washington, Laurence Fishburne, Michelle Yeoh, Sofia Wylie, Sophie Anne Caruso, Jamie Flatters, Earl Cave y Kit Young entre otros… En esta sexta y última entrega de La Escuela del Bien y del Mal, serie de fantasía épica bestseller del New York Times escrita por Soman Chainani, la corona de Camelot y el destino del Bosque Infinito están en juego. Más allá del Bien y el Mal. Más allá de los finales felices. La historia de Sophie y Agatha llega a su dramático final. Prepárate para el final de los finales.
The School for Good and Evil will soon be a major motion picture from Netflix—starring Academy Award winner Charlize Theron, Kerry Washington, Laurence Fishburne, Michelle Yeoh, Sofia Wylie, Sophie Anne Caruso, Jamie Flatters, Earl Cave, Kit Young, and more! In this sixth and final installment in Soman Chainani’s New York Times bestselling epic fantasy fairy tale series, the School for Good and Evil, Camelot’s crown—and the fate of the Endless Woods—are up for grabs. Beyond Good and Evil. Beyond Ever After's. The tale of Sophie and Agatha comes to a dramatic conclusion. Prepare yourself for the End of Ends."
"Reina Valera Revisada, Biblia de Referencia Thompson, Leathersoft, Café, Palabras de Jesús en Rojo, con Índice y Cierre","['', '', '', 'Charles Thompson', 'Reina Valera Revisada', 'Vida']",Vida,"Overview
Una herramienta fácil de utilizar para estudiar la Biblia en profundidad
Con un sistema de referencia patentado, apreciado y aclamado por más de cinco generaciones, las Biblias de Referencia Thompson RVR no tienen comparación en su capacidad para enriquecer los devocionales personales, el estudio de temas y la preparación de sermones. Este sistema, fácil de aprender y de usar, le permite ver la amplitud de las enseñanzas de las Escrituras sobre miles de temas. Con más de 100.000 referencias listadas en los márgenes de la Biblia, que cubren más de 8.000 temas, el sistema de referencias en cadena es una herramienta ideal para el estudio exhaustivo de temas. También puede ampliar su estudio bíblico con más herramientas, incluyendo bosquejos biográficos, y esquemas de cada libro de la Biblia. La Biblia de Referencias en Cadena Thompson permite que las Escrituras se interpreten a sí mismas sin necesidad de comentarios.
Características
Texto completo de la Reina Valera Revisada (RVR)
Letra exclusiva fácil de leer Comfort Print® de Vida
Sistema de referencias en cadena fácil de usar con más de 100.000
Las referencias abarcan más de 8.000 temas, cada uno con su propio número de la cadena temática para facilitar un estudio exhaustivo del tema
Índices alfabéticos y numéricos completos que enumeran los 8.000 temas con sus correspondientes números de cadena temática y referencias bíblicas para un estudio exhaustivo por temas
Ayudas de estudio bíblico actualizadas, como reseñas biográficas de los personajes más destacados de la Biblia, un glosario, una concordancia, armonías bíblicas y esquemas de cada libro de la Biblia
Introducciones a cada libro con palabras y versículos clave para enriquecer su estudio
16 mapas a todo color
Palabra de Jesús en rojo
Canto dorado
Hermosa presentación en Leathersoft
Tipo de letra a 9.5 puntos
RVR Thompson Chain Reference Bible, Leathersoft, Brown, Red Letter, Thumb Indexed, Zippered
Read Full Overview"
En busca del verso puro / La lectura de la poesía,"['', '', '', 'Pedro Henríquez Ureña', 'Camila Henríquez Ureña', 'José Carvajal (Introduction)']",Barnes & Noble Press,"Overview
Dos enjundiosos textos que componen el alma de este libro, en el que por primera vez se publican conjuntamente ensayos de hermanos Henríquez Ureña en una misma propuesta editorial. El ánimo, por supuesto, no es el de comparar discursos ni conocimientos, sino el de reunir dos voces de origen dominicano, además de autorizadas en materia de la enseñanza literaria."
Un hombre llamado Ove / A Man Called Ove,"['', 'Fredrik Backman']",HarperCollins Publishers,"Overview
En este “encantador debut” (People) y bestseller del New York Times —que próximamente será una gran producción cinematográfica protagonizada por Tom Hanks— de uno de los autores suecos más exitosos, un hombre gruñón pero adorable encuentra su solitario mundo patas arriba cuando una joven y escandalosa pareja se mudan a la casa de al lado.
Conoce a Ove. Es un cascarrabias: el tipo de persona que señala a la gente que le desagrada como si fueran ladrones pillados afuera de su ventana. Tiene principios firmes, rutinas estrictas y mal genio. La gente lo llama “el amargado del infierno”. Pero ¿Ove es amargado sólo porque no anda con una sonrisa en la cara todo el tiempo?
Detrás del malhumorado exterior hay una historia y algo triste. Así que cuando, una mañana de noviembre, una joven pareja parlanchina y sus dos hijas se mudan a la casa de al lado y, por accidente, chocan contra el buzón de correo de Ove, comienza una cómica y tierna historia de gatos andrajosos, una amistad inesperada y el antiguo arte de poner en reversa un camión de mudanza. Todo esto cambiará a un viejo gruñón y a una asociación de residentes locales en sus mismos fundamentos.
Una historia reconfortante, con el espíritu de El insólito peregrinaje de Harold Fry y El mayor Pettigrew se enamora, la novela de Fredrik Backman sobre el viejo enojón de al lado es una detallada exploración del profundo impacto que una vida tiene sobre muchas otras. “Si existiera un premio para el ‘Libro más encantador del año’, esta primera novela de un bloguero sueco vuelto sensación de un día para otro sin duda lo ganaría (Booklist, reseña destacada). 

In this New York Times bestselling “charming debut” (People)—soon to be a major motion picture starring Tom Hanks—from one of Sweden’s most successful authors, a grumpy yet loveable man finds his solitary world turned on its head when a boisterous young family moves in next door.
Meet Ove. He’s a curmudgeon—the kind of man who points at people he dislikes as if they were burglars caught outside his bedroom window. He has staunch principles, strict routines, and a short fuse. People call him “the bitter neighbor from hell.” But must Ove be bitter just because he doesn’t walk around with a smile plastered to his face all the time?
Read Full Overview"
Las Aventuras de Rodrigo,"['', '', 'Claudia Espinal', 'Jayri Gomez (Illustrator)']",CR ESPINAL AND CO,"Overview
Esta es la historia de Rodrigo. ¡Rodrigo es un niño muy curioso y activo que ama escalar rocas, nadar y andar en su patineta! A muy temprana edad Rodrigo fue diagnosticado con Distrofia Muscular de Duchenne y como a muchos otros niños con esta condición esto cambió su vida y la de su familia para siempre.
En este libro compartimos como fue para su familia ese diagnóstico, especialmente para Rodrigo. Como, aunque enfrentan retos increíbles, siempre guardan la fe en Dios, la esperanza y unión familiar para seguir adelante luchando por sus sueños."
"INTELIGENCIA ARTIFICIAL ¿Desigualdad extrema, caos o un mundo mejor?","['', 'Rodrigo García-Golmar']",Independently published,"Overview
La Inteligencia Artificial (IA) trae una nueva era, que sacudirá a la humanidad como nunca antes. Un conjunto de tecnologías transnacionales por definición, con el potencial de crear superinteligencias superiores a las nuestras, que recogerían todo el saber y construirían sobre él de forma autónoma, a través del ""aprendizaje profundo"".
En pocos decenios, la IA recogerá tendrá el nivel de los premios Nóbel, irá más allá, y mentes tan preclaras como el físico Stephen Hawking nos avisan que, ""a menos que aprendamos a prepararnos, y evitar sus riesgos potenciales, la Inteligencia Artificial podría ser el peor evento en la historia de nuestra civilización."" Anticipó que, si la propia Inteligencia Artificial comienza a diseñarse a sí misma mejor que los programadores humanos, el resultado podría ser ""máquinas que nos exceden tanto como nosotros excedemos a los caracoles.""
Algo aún lejano, pero lejano en IA significa decenios.

Por encima de aspectos militares, retos en biotecnología, su capacidad de subvertir la democracia y los medios de comunicación, coadyuvar a la tiranía o la construcción de Estados policiales - Orwellianos -, la IA podría suponer una catástrofe en términos de empleo y organización social. Pues las máquinas sustituirán todas las tareas repetitivas en pocos decenios, y los expertos creen que en cien años nuestros descendientes - en el escenario positivo - estarían libando cocos en la playa, servidos por drones, claro.

Para este autor, urge un nuevo modelo, pues lo que tenemos no sirve.
El Estado nación nacido en Westfalia, cuando iban en burro o a pie, ha agotado su recorrido, y hoy solo sirve al privilegio, con su segmentación política.
De no mediar cambios estructurales profundos, la IA solo acelerará, de modo formidable, tendencias de largo recorrido, presentes en cómo se ha configurado la globalización. Reflejadas en la acreción de la desigualdad, pese al crecimiento económico y del comercio internacional.

En su anverso, la IA podría entrañar cambios positivos de gran calado, en múltiples esferas. Multitud de aspectos menores que nos facilitarían la vida, pero sobre todo áreas mayores como la educación, la salud, el auge en la expectativa de vida, el fin de la Torre de Babel, y del trabajo como esclavitud, la gestión de la energía o las catástrofes naturales, o la erradicación de la pobreza y la desigualdad, entre muchas otras.

Esta obra pretende su análisis, así como contribuir con un esbozo de soluciones, para un corpus iuris de la humanidad, en el nuevo tiempo.

Porque nosotros somos el verdadero reto, no la Inteligencia Artificial.
Read Full Overview"
Respira aquí y ahora: Tu respiración es tu superpoder / Breathe Here and Now. Br eathing Is Your Superpower,"['', 'RUBÉN SOSA']",PRH Grupo Editorial,"Overview
La respiración es el control remoto de tu cuerpo y la llave para regular tu sistema nervioso. Con esta guía aprenderás a respirar para cambiar tu vida.

Cómo respiras puede variar el estado de ánimo y aliviar los síntomas del estrés. Está comprobado que disminuir la frecuencia respiratoria propicia el estado de reposo del sistema nervioso parasimpático y que la respiración puede ayudarte a dormir mejor o llenarte de energía cuando la necesites. A cada estado de ánimo le corresponde un patrón de respiración.
 
La mejor forma de aprender, y así descubrir una de las principales herramientas para cuidar tu salud y bienestar, es la práctica.
 
Rubén Sosa nos ofrece, tras un recorrido por la historia y la teoría de la respiración basada en estudios científicos, un libro enfocado en la práctica, que propone ejercicios para activar, relajar o equilibrar el sistema nervioso, así como una serie de consejos y estrategias para combatir la ansiedad y lograr una vida más plena y feliz.

«Respirar es un arte; ¡seamos artistas de la respiración! Nuestro bienestar depende de ello, así que, querido ser humano, no te olvides de respirar bien, aquí y ahora».

ENGLISH DESCRIPTION

Breathing is your body’s remote control and the key to regulate your nervous system. With this guide you will learn how to breathe in order to change your life.
 
The way you breathe can impact your mood and alleviate stress symptoms. It has been proven that decreasing your respiratory rate promotes a restful state of the parasympathetic nervous system, and breathing can help you sleep better or give you a boost when you need one. There is a breathing pattern for each mood.
 
The best way to learn, and so harness one of the key tools for your health and wellbeing, is to practice.
 
After a historical and theoretical overview of breathing based on scientific studies, Rubén Sosa gives us a book focused on practicing, suggesting exercises to activate, relax, or balance your nervous system, as well as a series of advice and strategies to fight anxiety and live a fuller, happier life.
 
Read Full Overview"
Alejandro el axolotl: No hay lugar como el hogar,"['', '', 'Leslie Knight', 'Bri Knight (Illustrator)']",Independently published,"Overview
What has no eyelids, can regenerate body parts -including its brain- and seems to have a permanent smile on its face? Does this sound like your next pet? Meet Alejandro, a scared axolotl who finds himself trapped in an exotic pet store after he is suddenly captured from his home in a lake in Mexico. Soon he meets another peculiar creature, a cacomixtle, who quickly becomes his ally. The two are determined to make it back home, but how? Many perils -and potential pet owners- stand in their way. Will they ever return to their native habitats?
ALEJANDRO EL AXOLOTL is a 6,000+ word story written to help Spanish-learners to acquire language related to animals and the environment. At the back of the book there is a glossary that is sorted alphabetically. As you read you will learn about the two unique protagonists, an axolotl and a cacomixtle, as well as some other interesting species that they encounter amidst their adventure. This is an excellent book to read and discuss in AP, IB, level 4 Spanish classes, or for intermediate-advanced learners of the language."
"Reina Valera 1960 Santa Biblia, Edición Misionera, Tapa Rústica","['', 'RVR 1960- Reina Valera 1960']",Vida,"Overview
La RVR60 Santa Biblia - Edición Misionera es la herramienta idónea para evangelismo a un bajo costo, con un tamaño de letra más grande y legible. Es ideal para iglesias y ministerios que compran en cantidades. Esta es la Biblia preferida de pastores y misioneros, utilizada por millones, esta edición Reina-Valera es perfecta como obsequio para aquel que no tiene.
Con sus títulos de encabezado a lo largo del texto y un plan de salvación incluido, esta es la mejor herramienta para alcance evangelístico y misionero.
Esta Biblia contiene:
Formato a dos columnas
Concordancia
Encabezados a lo largo del texto
Plan de salvación
Espacio para tomar notas al final de la Biblia
RVR 1960 Outreach Edition Bible
The RVR60 Holy Bible - Missionary Edition is the tool for evangelism at a low cost, with a larger, more legible font size. It is ideal for churches and ministries that buy bulk quantities. This is the Bible translation of choice for pastors and missionaries, used by millions, both at home and abroad. This Reina Valera 1960 edition is perfect as a gift for those without a Bible.
With titles throughout the biblical text and the include salvation plan, this is the ultimate tool for evangelistic and missionary outreach.
This Bible contain:
Double-column format layout
Concordance
Subtitle headigs throughout
Plan of Salvation
Note-taking pages"
Mi once ideal / My Ideal 11,"['', 'Oribe Peralta']",PRH Grupo Editorial,"Overview
“Siempre estuve ligado a un balón. Si me preguntaras, ése ha sido el gran éxito de mi vida”, así comienza Oribe Peralta, uno de los mejores delanteros que México ha tenido, su impresionante testimonio de que el futbol, además de ser uno de los deportes más bellos, es también una filosofía de vida.

Pero Mi once ideal va más allá de lo biográfico y extrae de los éxitos y las caídas del mismo Oribe los principios por los que este jugador ejemplar se ha guiado dentro y fuera de la cancha. En estas páginas encontrarás una guía y el conocimiento necesario para avanzar paso a paso para cumplir cualquier sueño que desees alcanzar, sin importar cuántas dificultades surjan en el camino. Tal y como lo hizo un niño de humildes orígenes llamado Oribe, que jugaba al balompié en la comunidad de La Partida y que, mediante el esfuerzo constante, la concentración y el deseo que anidaba en su corazón, logró, aun con todo en su contra, llegar a la primera división del futbol mexicano y volverse uno de sus jugadores más destacados; así como darle a México una de sus más grandes glorias al obtener con dos goles suyos el oro frente a Brasil en la final de los Juegos Olímpicos de Londres 2012. Sin lugar a duda, Mi once ideal tiene la magia necesaria para ponerte en camino hacia la consecución de tus objetivos.

ENGLISH DESCRIPTION

“My life was always tied to a soccer ball. If you ask me, that has been the great success of my life”, says Oribe Peralta, one of the best attackers that Mexico has ever had. This impressive testimony makes clear that soccer, in addition to being one of the most beautiful sports of all times, is also a life philosophy.

My Ideal 11 goes beyond the biographical and draws from the victories and falls of Oribe himself, exploring the principles by which this exemplary player has been guided on and off the pitch. In these pages you will find a guide to advance, step by step, on any dream you want to achieve, no matter how many difficulties arise along the way. You can succeed just like the boy of humble origins called Oribe, who played football soccer in his neighborhood La Partida and who, thanks to constant effort, concentration, and the desire in his heart, managed to reach the first division of Mexican soccer, even with everything against. Oribe became one of the most outstanding players of the region; and with two goals, he gave Mexico one of its greatest glories when obtained the gold medal in the London 2012 Olympic Games. Without a doubt, has the necessary magic to put you on track to achieve your own goals.
Read Full Overview"
Be Honest and Tell the Truth/Ser honestos y decir la verdad,"['', '', 'Cheri J. Meiners', 'Meredith Johnson (Illustrator)']","Free Spirit Publishing, Inc.","Overview
Teach children that being honest in words and actions builds trust and self-confidence, and that telling the truth can take courage and tact in this English-Spanish bilingual book.

It’s never too soon to learn the difference between what’s true and what isn’t. In this English-Spanish bilingual book, words and pictures help young children discover that being honest in words and actions builds trust and self-confidence. They also learn that telling the truth sometimes takes courage and tact.
 
Includes discussion questions, skits, scenarios, and games that reinforce the ideas being taught, in both English and Spanish.

The Learning to Get Along® Series
The Learning to Get Along series helps children learn, understand, and practice basic social and emotional skills. Real-life situations, lots of diversity, and concrete examples make these read-aloud books appropriate for home and childcare settings, schools, and special education settings. Each book ends with a section of discussion questions, games, and activities adults can use to reinforce what children have learned. All titles available in English-Spanish bilingual editions.
 "
Try and Stick with It/Intentar y seguir intentando,"['', '', 'Cheri J. Meiners', 'Meredith Johnson (Illustrator)']","Free Spirit Publishing, Inc.","Overview
Introduce children to flexibility, stick-to-it-iveness (perseverance), and the benefits of trying something new in this English-Spanish bilingual book.

It’s hard to try new things—for adults as well as children. It’s even harder to stay the course when something is more difficult than we thought it would be, or when things don’t work out the way we hoped. Yet flexibility and perseverance are essential to success in all areas of life, at all ages and stages. This English-Spanish bilingual book introduces children to the benefits of trying something new and the basics of stick-to-it-iveness. Includes suggestions adults can use to reinforce the ideas and skills being taught, in both English and Spanish.

The Learning to Get Along® Series
The Learning to Get Along series helps children learn, understand, and practice basic social and emotional skills. Real-life situations, lots of diversity, and concrete examples make these read-aloud books appropriate for home and childcare settings, schools, and special education settings. Each book ends with a section of discussion questions, games, and activities adults can use to reinforce what children have learned. All titles available in English-Spanish bilingual editions.
 "
When I Feel Afraid/Cuando tengo miedo,"['', '', 'Cheri J. Meiners', 'Meredith Johnson (Illustrator)']","Free Spirit Publishing, Inc.","Overview
In English and Spanish, help children understand their fears and teach them simple coping skills.

It is natural for children to feel afraid sometimes. In this English-Spanish bilingual book, encouraging words and supportive illustrations guide children to face their fears and know where to turn for help. Little ones also learn simple ways to help themselves. Includes a special section for adults, with ideas for supporting children when they feel afraid and a list of additional resources, in both English and Spanish.

The Learning to Get Along® Series
The Learning to Get Along series helps children learn, understand, and practice basic social and emotional skills. Real-life situations, lots of diversity, and concrete examples make these read-aloud books appropriate for home and childcare settings, schools, and special education settings. Each book ends with a section of discussion questions, games, and activities adults can use to reinforce what children have learned. All titles available in English-Spanish bilingual editions.
 "
Accept and Value Each Person/Aceptar y valorar a cada persona,"['', '', 'Cheri J. Meiners', 'Meredith Johnson (Illustrator)']","Free Spirit Publishing, Inc.","Overview
Introduce kids, in English and Spanish, to respecting differences, being inclusive, and appreciating people the way they are.

The world is diverse, and so are the daily lives of children. Accepting and valuing people and groups who are different from oneself and one’s immediate family are critical social skills. This English-Spanish bilingual book introduces vital character education concepts: respecting differences, being inclusive, and appreciating people just the way they are.
 
Presented in a social story format, Accept and Value Each Person/Aceptar y valorar a cada persona includes a special section for adults, with discussion questions, games, activities, and tips that reinforce improving social skills. For all homes, childcare settings, and elementary classrooms as well as special education, including settings with autistic children.

The Learning to Get Along® Series
The Learning to Get Along series helps children learn, understand, and practice basic social and emotional skills. Real-life situations, lots of diversity, and concrete examples make these read-aloud books appropriate for home and childcare settings, schools, and special education settings. Each book ends with a section of discussion questions, games, and activities adults can use to reinforce what children have learned. All titles available in English-Spanish bilingual editions.
 "
Be Careful and Stay Safe/Tener cuidado y mantenerse seguro,"['', '', 'Cheri J. Meiners', 'Meredith Johnson (Illustrator)']","Free Spirit Publishing, Inc.","Overview
In English and Spanish, teach children how to avoid potential dangers, ask for help, follow directions, use things carefully, and plan ahead.

The world can seem like a perilous place. But even very young children can learn basic skills for staying safe in ordinary situations and preparing for emergencies. Without scaring kids (or alarming adults), this English-Spanish bilingual book about safety for kids teaches little ones how to avoid potentially dangerous situations, ask for help, follow directions, use things carefully, and plan ahead. Includes questions, activities, and safety games that reinforce the ideas being taught, in both English and Spanish.

The Learning to Get Along® Series
The Learning to Get Along series helps children learn, understand, and practice basic social and emotional skills. Real-life situations, lots of diversity, and concrete examples make these read-aloud books appropriate for home and childcare settings, schools, and special education settings. Each book ends with a section of discussion questions, games, and activities adults can use to reinforce what children have learned. All titles available in English-Spanish bilingual editions."
Dos Sherpas,"['', 'Sebastián Martínez Daniell']",Charco Press,"Overview
Un inglés cae de un acantilado en Nepal, y yace inerte en la cornisa. Dos sherpas se arrodillan en el borde del abismo, permanecen allí, intercambian algunas palabras a la espera de que el hombre tome la decisión de moverse, de descender. En esos minutos, el mundo se abre para Kathmandu: un pueblo soleado en otro continente, las páginas de Julio César. Montañismo, colonialismo, compromisos y obligaciones; en la fluida prosa de Sebastián Martínez Daniell, cada respiro es cristalino, y brinda una perspectiva desde la que se puede ver la inmensidad del mundo. 
An Englishman has fallen from a cliffside in Nepal, and lies inert on a ledge below. Two sherpas kneel at the edge, stand, exchange the odd word, waiting for him to move, to make a decision, to descend. In those minutes, the world opens up to Kathmandu, a sun-bleached beach town on another continent, and the pages of Julius Caesar. Mountaineering, colonialism, obligation—in Sebastián Martinez Daniell's effortless prose each breath is crystalline, and the whole world is visible from here.
A British climber has fallen from a cliffside in Nepal, and lies inert on a ledge below. Two sherpas kneel at the edge, stand, exchange the odd word, waiting for him to move, to make a decision, to descend. In those minutes, the world opens up to Kathmandu, a sun-bleached beach town on another continent, and the pages of Julius Caesar. Mountaineering, colonialism, obligation—in Sebastián Martínez Daniell's effortless prose each breath is crystalline, and the whole world is visible from here."
Beautiful Bastard: Un tipo odioso / Beautiful Bastard,"['', 'Christina Lauren']",PRH Grupo Editorial,"Overview
De la autora del New York Times Bestseller Una luna sin miel.

Primera entrega de la saga «Beautiful».

Una mezcla perfecta de sexo, amor y mucho descaro.
 
Descubre la novela que ha cosechado más de dos millones de lecturas online.
 
Inteligente, trabajadora y decidida a terminar su máster con la nota más alta, Chloe Mills solo tiene un problema: su jefe, Bennett Ryan. Es exigente, riguroso, brusco, desconsiderado, arrogante... y absolutamente irresistible.
 
Tras pasar seis años trabajando en París, Bennett ha vuelto a Chicago para liderar la empresa familiar. Nunca pensó que la asistente que le habían asignado su padre fuera la despampanante, inocente, provocadora y completamente exasperante criatura a la que ahora tiene que ver cada día. A pesar de los rumores, nunca ha sido el tipo de hombre que mezcla los negocios con el placer, pero Chloe lo tienta de tal manera que está deseando romper esa regla. De hecho, está más que dispuesto a saltársela a la torera si así logra estar con ella... en todos los rincones de la oficina.
 
Al tiempo que el deseo de ambos alcanza cotas insospechadas, Bennett y Chloe deberán decidir a qué están dispuestos a renunciar para ganarse el uno al otro.

ENGLISH DESCRIPTION

By the author of the New York Times Bestsellers The Unhoneymooners and Love and Other Words.
 
An ambitious intern. A perfectionist executive. And a whole lot of name-calling. Discover the story that garnered more than two million reads online.
 
Whip-smart, hardworking, and on her way to an MBA, Chloe Mills has only one problem: her boss, Bennett Ryan. He’s exacting, blunt, inconsiderate—and completely irresistible. A Beautiful Bastard.
 
Bennett has returned to Chicago from France to take a vital role in his family’s massive media business. He never expected that the assistant who’d been helping him from abroad was the gorgeous, innocently provocative—completely infuriating—creature he now has to see every day. Despite the rumors, he’s never been one for a workplace hookup. But Chloe’s so tempting he’s willing to bend the rules—or outright smash them—if it means he can have her. All over the office
 
As their appetites for one another increase to a breaking point, Bennett and Chloe must decide exactly what they’re willing to lose in order to win each other.

Originally only available online as —and garnering over 2 million reads on fanfiction sites— has been extensively updated for re-release.
Read Full Overview"
Quema tu dieta: Pierde grasa y mejora tu rendimiento con rigor y ciencia,"['', '', 'Ismael Galancho', 'Jorge Fernández (Prologue by)']",Penguin Random House Grupo Editorial España,"Overview
Pierde grasa y gana salud con un método efectivo y riguroso basado en la alimentación flexible.
¿Por qué engordamos? ¿Por qué antes culpábamos a las grasas y ahora a los carbohidratos? ¿Por qué fracasan las dietas? ¿Por qué nos estancamos?
Ismael Galancho desmitifica creencias sobre nutrición basadas en la cultura de la dieta y ofrece un plan para la pérdida de grasa que responde y se adapta a las necesidades individuales de cada cual, con objetivos factibles y mayor flexibilidad, frente a enfoques rígidos como la dieta cetogénica, la dieta paleo o el real food.
Tras una larga trayectoria trabajando con deportistas de élite, Ismael demuestra que no existe una dieta válida para todos y para todo. La clave del éxito es diseñar un programa personalizado que te ayude a desarrollar hábitos duraderos y mantener así tus objetivos a largo plazo.
Quema tu dieta fomenta una relación saludable con la comida y ofrece mayor libertad en la elección de alimentos. Con esta guía, la pérdida de peso se convertirá por fin en una meta alcanzable y, lo que es más importante, sostenible en el tiempo.
Reseñas:
«Con Ismael he aprendido muchísimo sobre nutrición, y eso para un jugador profesional es muy importante. Mis objetivos eran tener una alimentación sana y no perder masa muscular, y conseguí justo lo que quería. Ismael te hace ver cosas que uno solo no puede ver».
Luis Suárez, jugador de fútbol profesional
«Mi experiencia con Ismael fue un aprendizaje continuo. Mi meta era verme mejor físicamente, pero también llevar una alimentación más saludable y entender el significado de una buena nutrición. En su libro Quema tu dieta plasma de manera excelente su conocimiento y experiencia en este campo. Lo recomiendo al cien por cien».
Antonela Roccuzzo, modelo y empresaria
«En un mundo repleto de mensajes contradictorios y falsas creencias, Ismael nos ayuda a entender la realidad de la nutrición y el entrenamiento y, sobre todo, a aplicarla de manera práctica en la vida diaria. Con rigor, pero con sencillez».
Marcos Vázquez, creador de Fitness Revolucionario




Read Full Overview"
El café de las leyendas / Legends & Lattes,"['', '', 'Travis Baldree', 'Raúl Sastre (Translator)']",Roca Editorial de Libros,"Overview
LA NOVELA COZY FANTASY QUE ARRASA EN TODO EL MUNDO.
DESCUBRE LA HISTORIA QUE ESTÁ REINVENTANDO EL GÉNERO DE LA FANTASÍA JUVENIL.
EL FENÓMENO DE TIK TOK LLEGA A ESPAÑA.
Agotada después de pasar décadas luchando en batallas sangrientas, Viv, una orco bárbara, decide que es hora de colgar su espada y comenzar una nueva vida, una que le brinde alegría a ella misma y felicidad a los otros. Su nuevo objetivo la lleva a dirigirse hacia las calles de Thune, donde planea abrir la primera cafetería que haya visto la ciudad, sirviendo una bebida que ninguno de los ciudadanos ha probado antes.
Pero emprender un nuevo negocio nunca es fácil, especialmente cuando arrastras un pasado complicado y los viejos enemigos pueden alterar tus planes de futuro. Para construir algo que permanezca en el tiempo, Viv necesitará rodearse de un maravilloso grupo de personajes que no sólo la ayudarán a poner en marcha su cafetería, sino que también le enseñaran mucho acerca de la amistad y de cómo lidiar con los problemas de forma civilizada.
Viv está decidida a alcanzar una nueva vida sin recurrir a la violencia. Y, quién sabe, puede que incluso encuentre el amor por el camino…"
Todas las piezas rotas,"['', '', 'John Boyne', 'Gemma Rovira Ortega (Translator)']",Penguin Random House Grupo Editorial España,"Overview
Una historia conmovedora sobre una anciana que debe enfrentarse a su terrible pasado. Una secuela magistral de El niño con el pijama de rayas.
Cuando Bruno decidió acompañar a su amigo Shmuel a la cámara de gas, ¿qué ocurrió con su hermana, Gretel, y sus padres? ¿Sobrevivió su familia a la guerra y los estragos del nazismo?
Gretel Fernsby es ahora una anciana de 91 años que vive cómodamente en un apartamento en una de las zonas más acomodadas de Londres. Cuando una joven familia se muda al piso de abajo, Gretel no puede evitar entablar amistad con Henry, el hijo pequeño de la pareja. Una noche, tras ser testigo de una violenta discusión entre la madre de Henry y su dominante padre, Gretel se enfrenta a la oportunidad de expiar la culpa, el dolor y el remordimiento y hacer algo por salvar a un niño, por segunda vez en su vida. Pero para ello se verá obligada a revelar su verdadera identidad...
Elogios sobre el autor:
«John Boyne posee una enfermiza obsesión por colarse en la historia con mayúsculas. [...] También se empeña en jugar con temas eternos, como la lucha del bien contra el mal y en otros asuntos polémicos como la redención literaria.»
Jesús Ruiz Mantilla, El País
«Un escritor que no para de crecer.»
Xavi Ayén, La Vanguardia
«Es lo bueno que tiene Boyne y su manera de contar los hechos, sean estos cuales sean: la sencillez al servicio de unas historias muy bien hiladas desde el arranque mismo de la trama. Vamos, que empiezas y no la sueltas.»
Laura Revuelta, ABC"
El corazón de Aldabia,"['', 'Pat Casalà']",Roca Editorial de Libros,"Overview
¿Qué pasaría si eres el segundo en la línea de sucesión y un día te levantas siendo el primero? ¿Cómo te sentirías si tuvieras que convertirte en la sombra de un heredero al trono con un largo historial de drogas, alcohol y chicas? ¿Podrán Aladi e Isabelle encontrar un nexo en común?
Aladi Hustrasga era el segundo en la línea de sucesión al trono de Aldabia, un juerguista empedernido, chulo, despreocupado e irresponsable que pasaba los días de fiesta en fiesta sin escatimar con el alcohol, drogas o sexo. Hasta el asesinato de su hermano en palacio. De la noche a la mañana se convierte en el heredero legítimo al trono y se ve obligado a abandonar su vida disoluta para adoptar su nuevo papel en la línea sucesora monárquica. Intenta eludir esa realidad, pero nada evita su destino.
Isabelle Stoner se ha criado en las montañas junto a su padre adoptivo tras el cruel asesinato de sus padres. Es una chica camaleónica, instruida en defensa personal y supervivencia, inteligente y preparada para cualquier situación. Su nuevo trabajo es un reto para ella. Va a convertirse en la escolta del príncipe y a fingir ser su novia. Dormirá en su habitación, será su sombra y apenas tendrá derecho a la intimidad.
Ninguno de los dos está preparado para conocerse."
El destructor,"['', 'Pablo Hiriart']",Penguin Random House Grupo Editorial México,"Overview
SÍ PODÍA SABERSE
Sípodía saberse lo que iba a ocurrir si Andrés Manuel LópezObrador llegabaa la Presidencia. Bastaba observar,poner atención, seguir los pasos que fue dando desde sus orígenes como soldado priista. Eso es justamente lo que ha hecho Pablo Hiriart desde hace 34 años: señalar y documentar cada una de las afrentas que la democracia mexicana ha soportado a manos del fundador de Morena.
Sí podía saberse que el único requisito para lucrar bajo el cobijo de AMLO era serle fiel. Así ocurrió cuando gobernó la Ciudadde México. Sí podía saberse que las instituciones serían despreciadas: lo habíaanunciado.Sí podía saberse que la corrupción inundaría su mandato: había precedentes, videos, documentos, una cauda de impunidades…
Esta obra compila esa historia. Y, mediante una serie de diálogos de primer nivel, el autor demuestra algoaúnmás grave: a la vista de lo que ha hecho López Obrador, no hay razones para esperar que respete un resultado adverso en 2024.
Sí puede saberse. Sí puede hacerse algo."
Corazón de Hielo: NUEVA VERSIÓN,"['', 'Jasmin Martinez']",Barnes & Noble Press,"Overview
Del BESTSELLER Corazón de Hielo, con más de 200,000 copias vendidas, llega esta nueva versión. Un refresh hecho para volver a enamorar y conquistar nuevos corazones.

¿Sabes por qué no es bueno tener un corazón de hielo?

Tras pasar dos años en una academia de artes marciales, Isabella obtiene luz verde para volver al país que le quitó la rosa más valiosa de su vida. Lista para tomar venganza y acabar con los malnacidos que le arrebataron a su madre, y empezando una nueva vida mientras pasa desapercibida, no esperaba toparse con aquellos ojos tan grises como un cielo oscuro después de una tormenta.
Él no dejará que nadie la toque por una promesa de sangre que hizo.
Ella es el blanco de una de las organizaciones criminalísticas más peligrosas del mundo.
Cuando sus mundos se unen, empezará una guerra mucho más grande de la que se avecina. Dos personalidades, dos corazones: uno de hielo y otro de fuego.
Un juego nunca había sido tan divertido, más cuando la pasión y el deseo están incluidos."
Eduardo Gonzalez: Esta es su historia,"['', 'Daniel Gonzalez']","Covenant Books, Inc.","Overview
Con Eduardo y otros tres hermanos, nos toco nacer en un rinconcito pobre de Montevideo: fuimos ""los hijos del Peluquero"", y nos criamos en ese barrio carenciado pero de gente trabajadora. Nuestros amigos del barrio eran hijos de padres de diferentes nacionalidades, que, como nosotros, sus ancestros habian emigrado mayormente desde Europa. Sobre la avenida principal y subiendo desde nuestras casas, estaba la iglesia evangelica que era bien activa en el barrio. Alli conocimos del amor y el poder de Dios, y de forma individual, fuimos experimentando el que ""para Dios no hay nada imposible"". Jesus fue nuestro mejor Amigo... El estaba siempre cerca y en toda ocasion estaba con nosotros. Eduardo fue mi Timoteo (discipulo), mi hermano y mi amigo. Yo era cinco anos mayor que el... el me admiraba y seguia mis pasos. Y asi como yo era ""el hermano de Susana"", Eduardo era entonces ""el hermano de Daniel"".
Crecimos juntos en la vida y en la fe. Ingrese al Instituto Biblico Nazareno y a los pocos anos ingreso el. Me ayudo en mi primer pastorado, y ayudandome se fue haciendo lider el tambien. Yo era inquieto y aventurero, buscaba siempre los caminos que me ayudaran a mejorar, asi que cuando averigue sobre un lugar donde continuar nuestros estudios, lo invite a el, y asi los cuatro de nosotros, milagros mediante, viajamos a San Antonio en Texas, con el fin de que Eduardo y yo consiguieramos la Licenciatura en Teologia. Terminado nuestro tiempo en San Antonio, nuestros caminos se separaron, Dios me llevo a mi a Kansas y a Eduardo a una Universidad hermosa en California. A pesar de la distancia, seguimos siendo bien unidos, ellos (Eduardo y Beverly) hasta nos pagaron los pasajes para que Linda, Cristina y yo fueramos a visitarlos. Siempre fuimos asi en eso de compartir sin mirar costos o lo que fuera. Eduardo consiguio su Maestria en Teologia y recibio una invitacion para ir a Ecuador a pastorear una iglesia que anos antes Linda y yo habiamos comenzado como parte de un programa de Misioneros Estudiantiles.
No dejo de ser mi amigo ni mi Timoteo, pero ya comenzaba a superarme. No nos veiamos tanto, pero... cartas, llamadas telefonicas, internet y visitas, mantuvieron siempre nuestra amistad. Yo pase a ser ""el hermano de Eduardo"" sin ningun problema, no habia competencia entre nosotros. Eduardo fue creciendo con los mismos ingredientes que yo... se fue dando cuenta que Dios estaba con el y que podia hacer lo mismo que yo y hasta mas. Para cada uno Dios tiene un plan y una ""hoja de ruta"". Desde la Oficina Regional de America del Sur, Eduardo me enviaba a dar clases intensivas a diferentes paises y ciudades de la region. Lamentablemente, Eduardo tuvo un tiempo bien dificil... cayo, y de la noche a la manana perdio todo. Perdio todo menos el amor que Dios tenia por el... fueron anos dificiles... sin dejar de amarlo, Dios lo espero, espero su regreso, y cuando Eduardo regreso, Dios le abrio los brazos, las puertas, y lo restauro. Puertas increibles, de esas que solo Dios puede abrir... inimaginables como lo fue esa puerta de la television en Ecuador. Eduardo volvio a volar, regreso al Senor y a su pasion de predicar.
Read Full Overview"
La teoría de Joa,"['', 'Agus Grimm Pitch']",Penguin Random House Grupo Editorial Argentina,"Overview
La primera novela de Agus Grimm Pitch, una de las bookfluencers más populares de la Argentina.

Joa y Julia viven en mundos muy diferentes. Él es una estrella de rock, el cantante de la banda más aclamada del momento. Ella vive al día y trabaja por un sueldo básico para poder pagar el alquiler del minúsculo departamento que comparte con su mejor amiga. Parecía imposible que dos caminos tan distantes se cruzaran, sin embargo, Julia nunca imaginó que iba a tener que rescatar al mismísimo Joa Keuler de la basura. Por más bizarro que parezca, esta vuelta del destino los acerca mucho más de lo que esperaban. Ambos tendrán que luchar contra su propio pasado, sus miedos e inseguridades y desaprender las teorías que tienen sobre sí mismos para aceptar que también merecen ser amados."
Nick y Charlie,"['', 'Alice Oseman']",VRYA,"Overview
Todo el mundo sabe que Nick y Charlie son la pareja perfecta y que son inseparables, pero ahora que Nick se irá a la universidad y Charlie se quedará atrás, todos se preguntan si seguirán juntos. ¡Qué pregunta tan tonta! ¡Por favor! ¡Si son Nick y Charlie! Pero cuando la despedida se acerca, los dos jóvenes empezarán a cuestionarse si su amor es lo suficientemente fuerte para sobrevivir a la distancia. O si solo están retrasando lo inevitable… Porque todo el mundo sabe que el primer amor nunca es para siempre ☹ ¿O sí lo es? Descúbrelo junto a Nick y Charlie en esta nueva novela ilustrada del universo de HEARTSTOPPER"
libro de operaciones matemáticas,"['', 'ayoub aziane']",Independently published,"Overview
El ""libro de operaciones matemáticas"" es un libro que se enfoca en presentar una gran variedad de operaciones matemáticas básicas, como suma, resta, multiplicación y división, de manera clara y concisa. Este libro puede estar diseñado para diferentes niveles de habilidades matemáticas, desde principiantes hasta niveles avanzados.

En resumen, el ""libro de operaciones matemáticas"" es una herramienta útil para aquellos que desean mejorar sus habilidades matemáticas y consolidar sus conocimientos en operaciones básicas."
Pasito de Fe,"['', 'Cory Dimas']",Cory Dimas,"Overview
¿Sabes qué pasos dar al comenzar una relación personal con Jesús? Lo que encontraras en las páginas de este pequeño libro será: Esperanza, gozo, paz y una vida de transformación en tus primeros pasos en la fe Cristiana....
Pasitos de fe, son herramientas que te ayudarán a dar tus primeros pasos en la fe, que son básicos en la vida cristiana.
Este Devocional te ayudará a crear hábitos sanos, como también principios prácticos, que puedan instruirte, prepararte y darte un empujoncito en este nuevo caminar con Jesús."
Las Buscadoras: Madres que buscan personas desaparecidas en México,"['', 'Noé Zavaleta']",HarperCollins Mexico,"Overview
Ellas buscan a sus hijas, sus hijos, maridos y familiares. Es una historia cotidiana en nuestro país. Les empezaron a decir “tesoros”, a los restos óseos hallados en las múltiples fosas clandestinas de nuestro país. Principalmente en las entidades de Veracruz, Sinaloa, Guerrero, Jalisco, Michoacán y recientemente en Guanajuato. Este libro recopila, el viacrucis endemoniado de la búsqueda en vida y en muerte de los desaparecidos en México. Más de 70 mil ausencias y contando, acumulando, por cientos, por miles.
Sus familiares se agruparon en “Colectivos”. No los une una filiación política, ni un gustos personales, tampoco una creencia religiosa, ni un estatus social, sino la “ausencia” de un ser querido. Un familiar “tragado por la tierra” en los cientos de agujeros negros que existen en México.
The Seekers
They look for their daughters, their sons, husbands and relatives. It is an everyday story in our country. They will say ""treasures"" to the skeletal remains found in the many clandestine graves in our country. Mainly in the entities of Veracruz, Sinaloa, Guerrero, Jalisco, Michoacán and recently in Guanajuato. This book compiles the demonic via crucis of the search in life and in death for the disappeared in Mexico. More than 70 thousand absences and counting, accumulating, by hundreds, by miles.
His relatives were grouped into ""Collectives"". They are not united by a political affiliation, or a personal taste, or a religious belief, or a social status, but the ""absence"" of a loved one. A relative ""swallowed by the earth"" in the hundreds of black holes that exist in Mexico."
El pequeño gran libro de la ansiedad: Una guía práctica para vencerla paso a paso,"['', 'Ferran Cases']","Editorial Diana, S.A.","Overview
NUEVA EDICIÓN ACTUALIZADA
Soy Ferran Cases, conferenciante, escritor y divulgador experto en ansiedad. La primera persona que contactó conmigo desde que me dedico a esto me dijo que no se creía que aplicando lo que le estaba contando pudiese salir de la ansiedad. Desde ese día hemos ayudado junto a mi equipo de psicólogos a miles de personas en los últimos once años. Habrás visto muchos libros en los últimos meses que hablan sobre ansiedad. Este no es uno más, déjame decirte por qué.
Porque está escrito desde la experiencia personal y no hay nadie mejor que alguien que lo ha sufrido para empatizar contigo. Porque son capítulos cortos y aplicables, llenos de información de valor. Porque probablemente lo has leído todo sobre la ansiedad, pero nadie te ha contado qué es lo que realmente tienes que hacer. Porque aquí no nos casamos con nadie: te hablo de neurociencia y también de yoga y meditación. Si funciona, lo utilizaremos. Porque te resumo en 4 simples puntos cada uno de los capítulos. Sé por lo que estás pasando y sé lo que necesitas.
Y muchas más cosas que ahora vas a empezar a descubrir…
Quiero que sepas que se publicó una primera versión de este libro hace tres años y ya lo han leído más de 13.500 personas.
Esta nueva edición, revisada y ampliada, incluye ejercicios y cinco escalones adicionales que, basados en la filosofía estoica, nos ayudarán a conquistar el arte de la verdadera felicidad."
"Biología de la gentileza: Seis decisiones cotidianas para mejorar la salud, el bienestar y la longevidad","['', '', '', 'Daniel Lumera', 'Immaculata De Vivo', 'Carmen Ternero (Translator)']","Editorial Diana, S.A.","Overview
¿Tiene la amabilidad un impacto directo sobre nuestros genes? ¿Viven más tiempo y con más salud las personas optimistas? ¿Puede ayudar la felicidad en los procesos inflamatorios? A estas preguntas clave responden la Dra. Immaculata De Vivo y Daniel Lumera, aunando ciencia y consciencia en una aproximación revolucionaria a la salud, la longevidad y la calidad de la vida. Daniel Lumera, autor bestseller en Italia y un referente internacional de las ciencias del bienestar, y la Dra. Immaculata De Vivo, epidemióloga de la Harvard Medical School una de las máximas exponentes mundiales del estudio de la genética del cáncer, han conseguido relacionar en este libro el mundo interior y la genética de nuestro cuerpo. Años de investigación científica y espiritual se unen para ofrecer a cada lector una nueva vía a la salud y el bienestar, para vivir más y más felices. A través de una clara y sugerente explicación de las bases científicas de la gentileza, De Vivo y Lumera proporcionan una serie de ejercicios prácticos identificando cinco valores fundamentales y seis instrumentos imprescindibles para tener un impacto positivo en nuestro bienestar, gracias a comportamientos específicos que inciden de forma decisiva en nuestro cuerpo.
De Vivo y Lumera nos acompañan en un viaje para comprender plenamente el poder de la mente sobre los genes, los secretos de la longevidad, los procesos antiinflamatorios y antienvejecimiento obtenidos a través de la meditación; la relación entre alimentación y cáncer; el impacto de la naturaleza y la música sobre la salud y el humor; la importancia de saber crear relaciones felices para la salud y la calidad de la vida. Un puente que une los conocimientos de las antiguas tradiciones milenarias con las evidencias científicas modernas, mostrando una nueva frontera para la salud y el bienestar."
Y el gringo ahí: 200 años de relaciones entre Coombia y Estados Unidos,"['', 'Alfonso Cuéllar']",Ariel Colombia,"Overview
Es un repaso desde los tiempos de Simón Bolívar a hoy sobre las relaciones binacionales, con cierto detenimiento en gobiernos recientes en Colombia como Ernesto Samper, Andrés Pastrana, Alvaro Uribe, Juan Manuel Santos y Gustavo Petro. Es un repaso desde cómo Colombia perdió a Panamá hasta el Plan Colombia. Cómo y por qué se han dado estos hechos históricos, son respuestas que busca dar el libro."
E-Pack Brenda Novak 8 marzo 2023,"['', 'Brenda Novak']","Harlequin, una división de HarperCollins Ibérica, S.A.","Overview
Pack 343
Un verano perfecto
Cuando Serenity se hizo una prueba de ADN para experimentar el proceso y poder plasmarlo con más exactitud en sus libros, hizo bromas con la idea de sacar a la luz algún escándalo oscuro sobre sus ancestros. Lo que menos esperaba era descubrir que tenía dos hermanastras. De repente, todo lo relativo a su adorada familia quedó en entredicho, y supo que solo conociendo a aquellas dos mujeres obtendría respuestas. Las tres decidieron investigar aquel misterio refugiadas en la cabaña que los padres de Serenity tenían.
Todas se encontraban en una encrucijada vital, y, antes de que terminara aquel verano, tendrían que afrontar el pasado y decidir cómo iban a continuar sabiendo que todo en lo que creían era una mentira.
Cuando no éramos extraños
Aquella noche, Sloane, con 5 años, no podía dormir. Sus padres estaban discutiendo de nuevo. De pronto se oyó un golpe horrible y después se hizo el silencio.
A la mañana siguiente, su madre había desaparecido.
Según la historia oficial, se había marchado, pero ella no lo creía.
Tras otra pérdida dolorosa, Sloane se dio cuenta de que tenía que averiguar la verdad, tenía que volver al pequeño pueblo de Texas en el que había nacido, donde se encontraría con el novio de adolescencia y con un hermano y un padre que querían silenciarla.
Una librería en la playa
Hacía 18 meses que el marido de Autumn había desaparecido,sin embargo, por el bien de sus 2 hijos, tenía que intentarlo. Autumn se llevó a sus hijos a su pueblo natal. Quería encontrar consuelo junto a su madre y su tía. Aunque al poco tiempo supo que su hija se enfrentaba a un profundo cambio y que su madre había estado ocultando un gran secreto.
Y, cuando se encontró con el chico que le había robado el corazón durante el instituto, comenzó a sentir algo por él. Pero… ¿era realmente libre para poder enamorarse de nuevo, o debía continuar esperando el regreso de su esposo?"
E-Pack Susan Wiggs 2 marzo 2023,"['', 'Susan Wiggs']","Harlequin, una división de HarperCollins Ibérica, S.A.","Overview
Pack 344
Lazos de familia
Amor. Éxito. Un marido guapo, una casa preciosa. Eso era lo que tenía Annie Rush. Esos eran los cimientos de su privilegiada vida en Los Ángeles.
Pero en un instante esa vida se derrumbó. Y mientras Annie intentaba salir de entre los escombros, tuvo que enfrentarse al impacto y al dolor de una pérdida devastadora.
Herida y afligida, se refugió en Switchback, Vermont, en la granja que su familia poseía desde hacía varias generaciones. Allí, rodeada por un hermano de espíritu libre, su madre divorciada y sus cuatro sobrinos pequeños, poco a poco resurgió en un mundo que había dejado atrás hacía años: el lugar donde creció, la gente que conocía, el novio cuya vida había estado plagada de giros inesperados. Y con el hallazgo de un libro de cocina que había escrito su abuela, desenterró un misterio que podría salvar la granja familiar.
Mapa del corazón
Camille Adams había enviudado a causa de una gran tragedia, pero consiguió seguir adelante con su vida en una tranquila ciudad de la costa junto a su hija adolescente, Julie. La llegada de un misterioso paquete abrió de par en par la puerta a los antiguos secretos de su familia.
Camille, Julie y el padre de Camille volvieron al pueblo francés donde él había pasado la infancia, y eso despertó recuerdos inesperados que los transportaron a los oscuros días de la Segunda Guerra Mundial. Y, en la preciosa campiña provenzal, descubrieron una sorprendente historia.
Aunque la Provenza les proporcionó respuestas sobre el pasado, también era la llave del futuro de Camille. En su andadura, conoció a un exoficial de la marina que volvió a despertar su pasión, una pasión que ella no esperaba volver a sentir."
La camarera,"['', '', 'Nita Prose', 'Ángela Esteller García (Translator)']",Duomo ediciones,
"Reyes de la casa, Los","['', 'Delphine de Vigan']",Anagrama,"Overview
Mélanie Claux y Clara Roussel. Dos mujeres conectadas a través de una niña. Mélanie ha participado en un reality show televisivo y es seguidora de sus sucesivas ediciones. Cuando se convierte en madre de un niño y una niña, Sammy y Kimmy, empieza a grabar su día a día y cuelga los vídeos en YouTube. Crecen en visitas y seguidores, llegan los patrocinadores, Mélanie crea su propio canal y el dinero fluye. Lo que al principio consistía sin más en grabar de tanto en tanto las andanzas cotidianas de sus hijos se profesionaliza, y tras la fachada de este canal familiar tierno y edulcorado hay rodajes interminables con los niños y retos absurdos para generar material. Todo es artificio, todo está en venta, todo es felicidad impostada, realidad ficticia. Hasta que un día Kimmy, la hija de corta edad, desaparece. Alguien la ha secuestrado y empieza a enviar extrañas peticiones. Es entonces cuando el destino de Mélanie se cruza con el de Clara, policía solitaria sin apenas vida personal y que vive por y para el trabajo. Ella se hará cargo del caso.
Melanie Claux and Clara Roussel. Two women connected through a girl. Melanie has participated in a television reality show and is a follower of its successive editions. When she becomes the mother of a boy and a girl, Sammy and Kimmy, she begins to record their daily life and uploads the videos to YouTube. It grows in views and followers, and sponsors arrive. Melanie creates her own channel and her money flows. Everything is false happiness and fictitious reality. Until one day Kimmy, the young girl disappears. Someone has kidnapped her and starts sending strange requests. That’s when Melanie's destiny intersects with Clara, a lonely policewoman who lives for work will take over the case."
La confesión de Lucifer: Conoce la verdad,"['', 'Anyuli Meri Echeverría Hernández']",Universo de Letras,"Overview
Soy culpable, pero no de lo que piensas. La oscuridad existe, pero no como crees. ¿Ángel o demonio? No importa, porque mi rebelión lo está cambiando todo. Es momento que te deshagas de todas las mentiras y farsas con las que has edificado tu realidad y olvides todo lo que crees saber sobre mí. Soy Lucifer, y vengo a concederte la luz de la sabiduría. Mi visita a una especial humana dará un giro a los acontecimientos, y me permitirá revelarte la extraordinaria y verdadera historia acontecida en este universo desde mucho antes de mi creación. Te confesaré por qué caí y cómo logré escapar del «infierno». Comprenderás el dolor de un arcángel al que se le permitió amar, y el tormento al que he sido sometido por eones al ser separado de ella miles de veces. Ahora, una vez más debemos reencontrarnos, con la esperanza de que este último sacrificio altere el fatídico destino del planeta Tierra. Me culparon y silenciaron. Pero el tiempo de la revelación ha llegado. La humanidad debe despertar; ya está preparada para conocer la verdad. ¿Lo estás tú?
Lucifer."
La puta y el hurón,"['', 'Martha Luisa Hernández Cadenas']",Penguin Random House Grupo Editorial España,"Overview
La puta y el hurón es una novela brutal, una performance furiosa que tira de una esquina de la manta que oculta toda la podredumbre del sistema opresor y patriarcal cubano.
CABALLO DE TROYA 2023
Edición a cargo de Sabina Urraca
Mary, una joven artista de La Habana, hace todo lo que está al alcance de su mano por no convertirse en un hurón. ¿Qué es un hurón? El súbdito de la revolución, el incondicional del mensaje mesiánico de Fidel, todo miembro de esa casta respetable que vigila, controla y sojuzga hasta el secreto más íntimo de la vida de cualquier cubano. Entre los amigos de Mary no hay hurones, pero ninguno de ellos puede escapar del todo a sus garras.
La puta y el hurónes una performance furiosa que tira de una esquina de la manta que oculta toda la podredumbre del sistema opresor y patriarcal cubano. Martha Luisa Hernández Cadenas, figura central de la contracultura cubana actual, despliega ante el lector el grito de los que fueron ordenados a callar y obedecer. Lo estira, lo retuerce. Esta novela nos narra cómo una generación de cubanos se revuelve, se enfurece e intenta no sucumbir al horror que se les ofrece como única posibilidad.
La crítica ha dicho:
«Si miráramos la novela de Martica Minipunto con una lupa veríamos que esto es precisamente lo que hace: construye desde los restos, desde lo roto, desde las sobras, desde lo abyecto. La puta y el hurón es la performance enrabietada de un cuerpo que le agua la fiesta a un sistema de poder patriarcal. Pero incluso, en esa performance que grita «soy puta», donde de tanto gritar se queda casi sin voz, más que el yo lo que queda expuesto es la maquinaria socioeconómica y política, la producción de precariedades que devienen espacios de identificación imposibles para el sujeto».
Nanne Timmer, Rialta
«Porque lo que sí no deja espacio para la duda es que este país al que Martha Luisa Hernández Cadenas asiste es sobre todo una superficie desgastada. Un lugar que ha perdido eco o razón en las descripciones antropológicas al uso».
Mabel Cuesta, Hypermedia Magazine


Read Full Overview"
A New Home For Leo - Una casa nueva para Leo: ? Bilingual Children's Book in Spanish and English,"['', '', 'Olena Kalishuk', 'Yuliia Pozniak (Illustrator)']",Yuliia Pozniak,"Overview
Immerse your child in a heartwarming tale of friendship and resilience with ""A New Home for Leo"", the bilingual children's story in Spanish and English perfect for bilingual families and language learners.
Join Leo the Mouse and his family as they navigate the challenges of moving and adjusting to a new place, while discovering the true meaning of acceptance and forming an unlikely bond with a new friend who looks different.
The stunning plasticine artwork will captivate your child's imagination and inspire them to create their own characters and scenes with an easy-to-follow guide. Ideal for parents who want to help their child cope with change, celebrate diversity, and foster a love for art and creativity. Get your copy now and start a new adventure with Leo today!
El ratoncito Leo y su familia pierden su casa y tienen que mudarse y adaptarse a un nuevo lugar. Leo encuentra una nueva amiga que tiene un aspecto diferente. Sin embargo, entre ellos nace una fuerte amistad.
Las increíbles ilustraciones de plastilina, animan a los niños a moldear con sus propias manos este material y así, poder crear a Leo y sus amigos.
Este libro ayuda:
afrontar con éxito la mudanza a un nuevo hogar
aprender sobre la aceptación y las diferencias
desarrollar el interés por el modelado con plastilina"
Mi Monstruosa Emoción,"['', '', '', 'Aide Carolina Moreno Lopez', 'María de los Ángeles Alonso Cerezo (Editor)', 'Michelle Lomeli Cortes (Illustrator)']",Independently published,"Overview
Parte 1. MI MONSTRUOSA EMOCIÓN.

En un mundo lleno de retos y cambios a gran velocidad, conocer nuestras emociones se vuelve un pilar importante para el día a día; ayudar a los niños a entender todos estos cambios y manifestaciones internas les permitirá aprender a ser resilientes, autorregulados y seguros de si mismos.

Jubi, Lana, Argh, Humi, Saxs, Chak, Fuxi y Afi están listos para contarte sus mejores aventuras y llevarte por el emocionante mundo de las emociones."
Los monstruos en Colombia sí existen: Asesinos en serie,"['', 'Esteban Cruz Niño']",Penguin Random House Grupo Editorial Colombia,"Overview
Una investigación sobre los más terribles asesinos en serie que han existido en Colombia

Personalidades rebeldes, extrañas, estrambóticas, hombres formados en las entrañas de la infinita violencia colombiana, hijos despreciados, hombres descalificados, maltratados, ultrajados, fueron los que terminaron convirtiéndose en los temibles asesinos en serie que conforman este increible mosaico que recoje el profesor de antropología y magíster en historia Esteban Cruz Niño.
En este texto, el lector podrá abordar una construcción periodística de mentes diabólicas que durante años derramaron por terrenos baldíos, veredas, pueblos y ciudades colombianas y de países vecinos la sangre de centenares de víctimas inocentes -la mayoría compuesta por inofensivos niños, niñas adolescentes-, algunos de ellos aún desaparecidos."
"El Pastor: Desafíos, razones y reflexiones de Francisco sobre su pontificado","['', '', 'Sergio Rubin', 'Francesca Ambrogetti']",Penguin Random House Grupo Editorial Argentina,"Overview
El Pastor relata la fascinante historia de vida de Jorge Mario Bergoglio en la Argentina. Y al revelar sus orígenes, reflexiona, de manera realista y perspicaz, lo que está haciendo como Papa y hacia dónde pretende llevar a la Iglesia católica.

Cuando Jorge Mario Bergoglio fue elegido el 266º pontífice de la Iglesia católica muchos se preguntaron quién era este cardenal argentino. Los datos biográficos que se conocían eran escuetos. Nada decían de su recorrido humano, de su pensamiento, de su visión, de sus sueños, de sus esperanzas. Muchas respuestas a estas preguntas estaban en El Jesuita. El libro -publicado en 2010 en la Argentina y que rápidamente se convirtió en un best seller mundial- condensaba dos años de conversaciones del futuro Papa con la periodista italiana Francesca Ambrogetti y el periodista argentino Sergio Rubin. Debía ser el epílogo de un cardenal próximo a retirarse y se convirtió en el prólogo del papa llegado del fin del mundo y acerca del cual los autores resolvieron seguir escribiendo. Retomando los hilos de su historia, la de su familia, sus preferencias, su personalidad. Pero esencialmente hablando de su defensa del medio ambiente y la paz mundial, de los desafíos de su papado, entre ellos la lucha contra el flagelo de los abusos y a favor de la transparencia de las finanzas del Vaticano. También analizaron las resistencias que debió enfrentar para avanzar por una Iglesia más abierta y comprensiva de las realidades de los hombres y las mujeres de nuestro tiempo, austera y especialmente comprometida con los pobres y los excluidos. El Pastor es el fruto de diez años de entrevistas en las que el papa Francisco no esquiva ningún aspecto de su vida y de un pontificado que está cambiando la Iglesia."
"Espiritualidad Práctica & Energía Femenina para MANIFESTAR como Diosa en pleno Siglo XXi (Espiritualidad Practica, #1)","['', 'Manu Cantala']",Manu Cantala,"Overview
¿Quieres reconectar con tu YOSOY, tu magia y tus dones?
¿Te gustaría vivir una espiritualidad emocionalmente sana? Dejar de despertar con la cachetada del universo en una realidad que te toca justo ahí donde más duele para romper estructuras ¿Estás lista para sentirte más libre y liviana en tu crecimiento personal?

Este libro es para ti si estas en un proceso de transformación y renacimiento.
Si sientes que un ciclo caducó y es momento de dar vuelta la página
Si quieres decretar una nueva forma de vida para terminar de soltar todo lo que ya no necesitas cargar.

Si reconoces las señales y te animas a seguirlas porque ¡Esta puede ser una!

Una señal que te ayudará a reconectar con tu propósito, tu poder personal y tus dones porque este libro te brindará 5 pasos de espiritualidad de la tierra para reconectar con el poder de tu propia magia y el poder del ahora.
En esta lectura descubrirás cómo:

Vivir una espiritualidad emocionalmente sana.
Desactivar las creencias limitantes.
Armonizar tu cuerpo físico, mental, emocional y espiritual.
Aprehender el poder del ahora para conectar con tu paz y plenitud.
Fluir con los cambios.
Reconocer la magia de tu energía femenina
Entrar en un estado interior de conexión con la Madre Tierra.
Quererte más.
Calmar la mente para alinearte a la naturaleza de ser.
Descubrir tu propósito de vida.

Está hecho con amor para todas las magas que están listas para trascender el silencio y expandir sus dones! .

Este libro es espiritualidad de la naturaleza lista para aplicarse de forma práctica en tu vida cotidiana. Sus 5 pasos son atemporales y universales. Una guía completa de ejercicios y actos mágicos con un método probado que nos invita a ser plenas, con la magia de la vida y la naturaleza, con nuestra auténtica espiritualidad.

Si aquí y ahora es momento de abrirte al nuevo ciclo desde tu corazón para reconectar con tu sabiduría de mujer, tu poder y brillo
expresar tu ser con claridad y crear lo que quieras crear.
Si es momento de dar un nuevo orden a tu vida, decretando al Universo todo lo que SI quieres que se presente ante ti, para manifestar como Diosa en pleno Siglo XXI descárgalo ahora.

Y recuerda...
Quiérete mucho!
Read Full Overview"
Canguro the Postman y la Gallina Ramona,"['', '', 'Pilar Vélez', 'Alynor Díaz (Illustrator)']",PILAR VELEZ,"Overview
¡No te pierdas la oportunidad de tener en tus manos este increíble libro! Canguro the Postman y la Gallina Ramona es una historia fascinante contada en rimas que te hará reír y disfrutar de una aventura única.

¿Te imaginas tener que entregar una carta sin remitente ni destinatario? Eso es exactamente lo que enfrenta el protagonista de la serie Carta a mis sueños, Canguro the Postman, en esta emocionante historia. Pero eso no es todo, también conocerás a la adorable Gallina Ramona, quien está triste porque no ha tenido noticias de su amiga Ana. Gracias al consejo del sabio Burro, Ramona aprende a escribir y envía una carta a su amiga. ¿Qué pasará cuando las dos historias se encuentren en la mitad del libro? Tendrás que leerlo para descubrirlo.

Lo mejor de todo es que puedes comenzar a leer la historia desde cualquier lado que desees. ¿Quieres saber qué sucede primero con Canguro the Postman o con la Gallina Ramona? ¡Tú decides! Esta característica única hace que este libro sea una experiencia de lectura única y emocionante.

No te quedes sin la oportunidad de sumergirte en esta historia emocionante, llena de aventuras y amistad. ¡Compra Canguro the Postman y la Gallina Ramona ahora mismo y disfruta de una historia que nunca olvidarás!"
Su Primera Casa: El Camino Probado Para Ser Propietario De Una Casa,"['', '', 'Gary Keller', 'Jay Papasan']",Bard Press,"Overview
Montar en bicicleta, el primer beso, conducir por primera vez… ¡No hay nada como la magia de la primera vez! La aventura de comprar su primera casa es una experiencia inolvidable y, como en la mayoría de las aventuras, enfrentará dificultades, aprenderá nuevas habilidades y vivirá nuevas experiencias.
¿Alguna vez exploró seis casas de personas desconocidas en un mismo día? ¡Váyase preparando!
¿Alguna vez pagó más de seis cifras por algo? ¡Respire profundo!
¿Alguna vez tuvo que firmar un sinfín de documentos legales de una sentada (y disfrutó cada minuto angustioso)? Prepárese a escribir una y otra vez, pues uno de los momentos más inolvidables está por llegar.
Formulada a través de cientos de entrevistas, investigaciones detalladas y décadas de experiencia, Su primera casa: El camino probado para ser propietario de una casa es su guía confiable.
Su primera casa le va a ayudar a:
Orientarse en el proceso de la compra, comenzando con la búsqueda de casa y terminando con el día de cierre
Contratar a un agente inmobiliario que vele por sus intereses
Conseguir un prestamista confiable
Obtener las tasas de interés y las cuotas mensuales más bajas
Identificar la casa ideal
Elaborar una oferta de compra insuperable
Negociar con los vendedores
Asumir su nuevo rol de propietario con estilo y elegancia
Esta segunda edición ha sido ampliada para abordar nuevas tendencias y compartir nuevas herramientas que lo ayudarán a encontrar, financiar y comprar una casa de la que se sentirá orgulloso por muchos años."
La filosofía como arma de la revolución: Respuesta a ocho preguntas,"['', '', '', '', 'Louis Althusser', 'Óscar Del Barco (Translator)', 'Enrique Román (Translator)', 'Óscar L. Molina (Translator)']",Siglo XXI Editores México,"Overview
No es exagerado afirmar que Louis Althusser fue el filósofo comunista más célebre de la Francia del siglo xx. Tanto su profesión como sus inclinaciones políticas lo condujeron por caminos más que originales en su intento por comprender la trascendencia del pensamiento de Karl Marx, al que colocaba en un lugar destacado de la historia de las ideas. Para Althusser, el autor de El capital habría fundado una nueva ciencia, tan trascendente como la matemática iniciada por Tales de Mileto o la física de Galileo, y a la vez una nueva filosofía, a la altura de la de Platón o de Descartes. Este libro reúne cuatro de sus acercamientos a la tensa relación entre teoría y práctica, entre reflexión y lucha, en un esfuerzo por establecer las coordenadas fundamentales de la filosofía marxista, concebida como una ""teoría de la producción de conocimientos"". Sabedor de que sus conclusiones eran provisionales y estaban destinadas a ser rectificadas, su trabajo analítico tuvo y aún hoy tiene una gran repercusión en los debates teóricos marxistas, quizá por su capacidad para reverberar en numerosas disciplinas y, cosa más notable, en la actividad política concreta. Su deseo de conciliar la acción y el pensamiento lo llevó a considerar la filosofía como un arma de la revolución, lo mismo en el plano epistemológico que en el de la realidad social. En estas páginas se ocupa asimismo de la naturaleza de las ideologías y de cómo los aparatos del Estado las encarnan. Con rigor y claridad de exposición, Althusser polemizó a menudo como método de reflexión, poniendo en práctica lo que pregona en este volumen: ""En filosofía ocurre como en política, sin crítica no hay rectificación."""
La hermana del medio,"['', 'Fabiola Hablützel']",Planeta Perú,"Overview
Cerca de cumplir los cincuenta años, Fabiola Hablützel descubrió que era adoptada. Después de salir del estado de conmoción que esta noticia le produjo, pensó que aquel descubrimiento era la respuesta a la pregunta que se había hecho desde niña. En más de una ocasión, la posibilidad de no ser hija biológica de sus padres rondó su mente, ya que el parecido físico con ellos no resultaba suficiente. Por más que recibió todo el amor que alguien hubiera podido desear, sentía que había algo distinto en ella. De algún modo, sabía que no le habían dicho toda la verdad acerca de su origen.
Su madre se encargó de mantener el secreto por cinco décadas y sería ella misma quien lo revelase, presa del alzhéimer, un día de verano en que, coincidentemente, Fabiola celebraba su aniversario de bodas. Pronto confirmaría que su familia y amigos estaban enterados de todo, pero nunca rompieron la promesa que le habían hecho a sus padres. Fabiola contaría esta historia a través de sus redes sin saber que acababa de emprender una búsqueda incesante por hallar una parte de su historia perdida entre las calles del Callao residencial, un orfanato en Santiago de Chile y las largas avenidas de Buenos Aires. El detalle de ese viaje sería plasmado en la escritura de uno de los más preciosos libros acerca del significado de la palabra familia."
Decir adiós no es olvidarte / To Say Goodbye Is Not to Forget You,"['', 'YAGO SPARKS']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Hay historias de amor que hacen que nos reencontremos con nuestros propios miedos, con nuestras propias ilusiones, con nuestra propia historia. Esta es una de ellas.

Solo cuando nos enfrentamos al pasado, podemos sanar un corazón roto.

«Una primera novela llena de sensibilidad y delicadeza». -Máximo Huerta
 
Cuando Alejandro conoció a David, su sonrisa le pareció la magia que podría salvarlo de sí mismo. Durante años ambos se consideraron afortunados, creían que el amor que compartían era capaz de aguantar todo tipo de tormentas. Todas menos una.

Hace diez años que se fue de Madrid dejando su dolor, su corazón y a David sin apenas dar explicación. Ahora Alejandro está preparado para enfrentarse al pasado y a David, quien no ha conseguido perdonarlo, pero tampoco olvidarlo.

En un relato en dos tiempos, esta novela es un viaje por la historia de una pareja: el dulce comienzo, la familiaridad de la rutina, los dolorosos silencios y, tras el adiós, el tramposo juego de la memoria al que todos nos hemos visto abocados en alguna ocasión. Escrita con una sensibilidad arrolladora, Yago Gómez Duro nos demuestra que solo si estamos dispuestos a perdonar el pasado, podremos empezar a sanar un corazón roto.

ENGLISH DESCRIPTION

There are love stories that make us rediscover our very own fears, our very own illusions, our very own story. This is one of them.

Only by confronting the past we can heal a broken heart.

“A first novel full of sensibility and gentleness.” —Máximo Huerta
 
When Alejandro met David, he thought his smile seemed like the kind of magic that could save him from himself. For years they both considered themselves lucky. They believed the love they shared could weather any storm. All but one.
 
It has been ten years since Alejandro left Madrid, his pain, his heart, and David behind without so much as an explanation. Today, Alejandro is prepared to confront the past and David, who hasn’t forgiven him, and hasn’t forgotten him either.
 
Told in two timelines, this novel is a journey through a couple’s history: the sweet beginning, the familiarity of routine, the painful silences, and after saying goodbye, the deceitful memory game we have all engaged on at some time or another. Written with devastating sensitivity, Yago Gómez Duro proves that only if we are willing to forgive the past, we will be able to heal a broken heart.
Read Full Overview"
Cartas eróticas: Las joyas epistolares más íntimas y pasionales de las grandes figuras de la historia,"['', '', '', '', '', 'Nicolas Bersihand', 'Nicolas Bersihand (Translator)', 'ANDREA MONTERO CUSSET (Translator)', 'Mercedes Vaquero Granados (Translator)', 'MARTÍ VIUDES MANUEL MANUEL MARTÍ VIUDES (Translator)']",Penguin Random House Grupo Editorial España,"Overview
Las joyas epistolares más íntimas y pasionales de las grandes figuras de la historia.
En sus cartas, grandes figuras de la historia -desde Virginia Woolf hasta Emilia Pardo Bazán, pasando por Oscar Wilde, Goya, Emily Dickinson o el marqués de Sade- dejaron escrito el fuego que los consumía. Éxtasis, fantasías, confesiones, escándalos, primeras veces...
Estas correspondencias apasionadas y desatadas muestran cómo el erotismo, inherente a la naturaleza humana, surge en la intimidad con una fuerza arrolladora que va más allá de los tabúes y las normas, y hace temblar la vida de sus protagonistas. Un tributo epistolar al dios Eros."
Donde el silencio se rompe,"['', 'Susanna Herrero']",Ediciones Martínez Roca,"Overview
Si eres fan del romance fantasy, te enamorarás de este mundo fantástico en el que conviven dragones, monstruos, gigantes, humanos y los dioses griegos, y donde la leyenda prohibida marcará la relación entre un dragón y la hija del dios más poderoso. «… Y dará a luz un hijo que será más poderoso que cualquiera. Más poderoso que el rayo y el tridente juntos.» En un mundo en el que los hijos de los dioses son los encargados de luchar contra las fuerzas del mal para mantener el equilibrio entre lo mundano y lo divino; en un mundo donde los dragones se niegan a seguir el dictado de esos mismos dioses, declarándose enemigos del Olimpo, las vidas de Lovem Kennedy y Tristan Drake colisionarán y se unirán sin remedio.  Ellos saben que son enemigos, que pertenecen a bandos diferentes, pero no habían llegado a conocerse. Sin que puedan hacer nada para evitarlo, se verán inmersos en una realidad en la que Lovem tendrá que vivir en territorio hostil y si Tristan averiguara quién es ella… sería su fin. Juntos emprenderán un viaje que los llevará a reescribir la historia. Su historia. Separados por el destino. Reunidos por la sangre. Liberados por el amor. @herrerosusanna Los lectores dicen: «Una historia de fantasía con giros inesperados, una aventura en el Olimpo, un romance con mucho fuego... Me atrapó desde los primeros capítulos», JON AZKUETA. «Trepidante, maravillosa y adictiva. Susanna mezcla de forma magistral la mitología griega con la novela de fantasía y el romance dando lugar a una novela muy suya, con una trama sorprendente, unos personajes que enamoran desde el minuto uno y unas interacciones tan marca de la casa que la han convertido en lo más aditivo que he leído del género en mucho tiempo», Diana. «Magnífica y adictiva; una obra de fantasía épica con el sello de Susanna en cada diálogo y en cada personaje. Llena de acción, romance e intrigas. Brillante», Virginia Cavanillas. «Susanna Herrero ha creado un mundo totalmente asombroso. Es increíble la forma en la que la autora construye unos personajes que parecen tener vida propia, casi les puedes tocar. Excelente recomendación para todo aquel que quiera vivir una historia llena de magia, dioses, amistad, romances y acción que no te dejará indiferente», Vanessa. «Grandes y poderosos personajes que entre dioses, magia, fuego y cielo hacen que te sumerjas en increíbles aventuras llenas de pasión, amor y diversión enganchándote sin remedio de principio a fin», Raquel. «La eterna lucha entre diferentes fracciones del Olimpo está a punto de dar un giro. ¿Serán capaces Lovem y sus aliados de pasar las pruebas que les esperan para restablecer el equilibrio?», Iratxe. «Quien no crea que este libro va a ser increíble solo tiene que empezar a leer. Está lleno de cosas maravillosas. No sé cómo sobreviviremos a ese final. ¡No sé cómo sobrevivir yo!», Raquel. «El primer libro de fantasía de Susanna Herrero es maravilloso. Tiene de todo: enemies to lovers, amistad, monstruos, mitología, acción a raudales; ya digo, lo tiene todo. Os lo recomiendo tanto si os gusta la fantasía como si no habéis leído mucha cosa, porque es muy ameno y entretenido», Zahara. «Un enemies to lovers de fantasía urbana con amores prohibidos que os atrapará desde la primera página. A mí me suele costar engancharme a la fantasía, pero el nivel de adicción con este libro no es normal. El mundo, la trama, los personajes, las dinámicas entre personajes, la intriga, el amor… me ha tenido chillando sus más de 500 páginas. Y los plot twists, madre mía, los plot twists… ¡Es que no los he visto venir! Sin duda, un libro 100% recomendado», Surrounded by Books. «Creo que Susanna podría escribir el menú de un restaurante y yo sólo con saber que es suyo lo disfrutaría. Dejando eso de lado, una vez más ha conseguido crear magia y, en este caso, de la de verdad, con dragones y todo.
Read Full Overview"
El almuerzo del forense: Doctor Siri Paiboun,"['', '', '', 'Colin Cotterill', 'Francisco González López (Translator)', 'Agustín Ferrer Casas (Illustrator)']",Amok Ediciones,"Overview
Laos, 1976. El doctor Siri Paiboun, un médico de 72 años, ha sido nombrado contra su voluntad forense nacional del nuevo Laos socialista. Aunque su laboratorio carece de fondos, su jefe es incompetente y su personal es, cuando menos, estrafalario, el sentido del humor de Siri le permite superar su día a día, a menudo frustrante. Cuando el cuerpo de la esposa de un prominente político llega a su morgue, Siri tiene razones para sospechar que la mujer ha sido asesinada. Para llegar a la verdad, Siri y su equipo se enfrentan a secretos del Gobierno, vecinos espías, víctimas embrujadas, chamanes hmong, romances frustrados y otros peligros mortales. De alguna manera, Siri debe encontrar la forma de equilibrar la voluntad del Partido y la de los muertos."
Zona muerta (Serie Washington Poe 4),"['', '', 'M.W. Craven', 'Ana Momplet (Translator)']",Roca Editorial de Libros,"Overview
La fascinante y nueva entrega de la serie protagonizada por Washington Poe.
NOVELA GANADORA DEL PRESTIGIOSO CWA IAN FLEMING STEEL DAGGER AWARD 2022.
NOMINADA AL MEJOR THRILLER DE AÑO POR THEAKSTON OLD PECULIAR.
El sargento Washington Poe está en la corte, luchando contra el desalojo de su amada y aislada granja, cuando lo citan a un burdel callejero en Carlisle, donde un hombre ha sido asesinado a golpes con un bate de béisbol. Todo hace indicar que es un simple asesinato por parte de un proxeneta, pero su asistencia fue solicitada personalmente, por el tipo de personas que prefieren permanecer en las sombras.
A medida que Poe y su inseparable compañera Tilly Bradshaw profundizan en el caso, se enfrentan a preguntas aparentemente sin respuesta: a pesar de haber sido examinados exhaustivamente para un trabajo de alto perfil, ¿por qué no se verifica nada en los antecedentes de la víctima? ¿Por qué se dejó un pequeño adorno en la escena del crimen y por qué alguien del equipo de investigación lo robó? ¿Y cuál es la conexión con un atraco a un banco perfectamente ejecutado tres años antes, un atraco en el que no se llevaron absolutamente nada?
BIBLIOTECA M.W. CRAVEN (SERIE WASHINGTON POE):
1.- El show de las marionetas
2.- Verano negro
3.- El procurador
4.- Zona muerta
5.- Abandono
«Mike Craven es la nueva voz con más fuerza de la ficción criminal británica.» Caro Ramsay

«Washington Poe es el nombre destinado sobre el que todos los entusiastas de la ficción criminal hablarán: la respuesta británica a Harry Bosch.» Matt Hilton

«Nada de lo que hayas leído te tendrá preparado para el único Washington Poe.» Keith Nixon"
Vivir con serenidad. 365 consejos / Live in Serenity. 365 Tips,"['', 'PATRICIA RAMÍREZ']",PRH Grupo Editorial,"Overview
Siente con serenidad. Piensa con serenidad. Actúa con serenidad.

Frente a la búsqueda incesante de la felicidad, Patricia Ramírez reivindica la serenidad como forma de estar en el mundo.

En Vivir con serenidad, Patri Psicóloga nos propone 365 prácticas para avanzar en el camino de la calma.
 
Elige un consejo al azar, practícalo, date tiempo y, cuando creas que se ha convertido en un hábito, ve por el siguiente. Aprende a vivir una vida de sosiego. Seguirás teniendo momentos de placer y de incomodidad, pero los afrontarás desde un estado más objetivo, menos intenso, más flow, más sereno. Y desde la serenidad todo se percibe en otra dimensión.

ENGLISH DESCRIPTION

Feel calm. Think calmly. Act with serenity.

Faced with the relentless search for happiness, Patricia Ramírez defends serenity as a way of being in the world.

In Living in Serenity, Patri Psicóloga proposes 365 tips for moving forward on the path of calm.
 
Pick a piece of advice randomly, practice it, give yourself time, and when you think that it has become a habit, go for the next one. Learn to live a life of ease. You will continue to have moments of pleasure and discomfort, but you will face them from a more objective state of mind, less intense, more flowing, and calmer. And from calm everything is perceived in another dimension."
Amor y conveniencia,"['', 'Raquel Arbeteta']",Penguin Random House Grupo Editorial España,"Overview
Una historia de amor en el pasado para enamorarse en el presente
Londres, 1844. Mientras las jóvenes aristócratas se preparan ansiosas para dar con un buen marido, Hope Maude, hija del vizconde Loughry, ha perdido la esperanza. Con su apellido como único aval tras un terrible accidente, los salones de baile ya no tienen nada que ofrecerle.
Cayden Dagger es uno de los empresarios más exitosos y acaudalados de la capital inglesa, pero sus orígenes humildes le impiden ser considerado como algo más que un advenedizo. Entre la élite londinense, Cayden tiene un objetivo: encontrar un enlace que le abra por fin las puertas de la cumbre social.
Hope y Cayden parecen ser la solución perfecta el uno para el otro. Su unión acabaría de una vez por todas con sus problemas. Es un trato inmejorable. Sin embargo, la complicidad que surge entre ambos los llevará a preguntarse: ¿acaso es posible convertir un matrimonio por conveniencia en amor verdadero?
Críticas:
«Tierna, sexy y divertida. Ideal para las lectoras de Julia Quinn o Lisa Kleypas».
Brenna Watson
«Un pacto de conveniencia, el poder de la amistad por encima de los prejuicios y el amor surgiendo cuando menos se espera. La pluma de Raquel Arbeteta hará las delicias de los fans de Los Bridgerton».
Abril Camino"
Nosotros: Premio Nadal de Novela 2023,"['', 'Manuel Vilas']",Planeta Publishing Corporation,"Overview
Una historia de amor sorprendente y magistral.
Irene cree haber vivido el matrimonio más perfecto del mundo. Años de absoluta entrega y pasión entre dos seres humanos, así evoca ella su amor con Marcelo, su difunto marido.
Tenían una conexión que maravillaba y extrañaba a su círculo más cercano: era una pareja que vivía el uno para el otro, como si cada día fuera el primero. Esta relación, la mayor de las historias de amor, los mantuvo aislados de su entorno, en los márgenes de la realidad común.
Con la pérdida de Marcelo, el mundo de Irene se rompe, pero ella descubre una insólita forma de seguir viviendo junto a él para salir adelante. Esa manera de recordar e invocar a quien fue el amor de su vida construye esta fantasía literaria.
Nosotros es una novela que explora los límites del sentimiento amoroso y a su vez un viaje a las profundidades del alma de una mujer atrapada en una utopía íntima, imaginativa y mortal. Sin embargo, poco a poco iremos descubriendo que la soledad impone su ley y su desgarro. "
La felicidad cabe en una taza de café (Antes de que se enfríe el café 2),"['', '', 'Toshikazu Kawaguchi', 'Ana Isabel Sánchez Díez (Translator)']",Penguin Random House Grupo Editorial España,"Overview
Llega una nuevadelicia con sabor japonés del autor de Antes de que se enfríe el café, la novela que ya ha conquistado a más de un millón de lectores en todo el mundo.
Un fenómeno esperanzador sobre los arrepentimientos del pasado, la promesa del futuro y el increíble regalo que es el presente.
Dicen que en la cafetería Funikuri Funikura hay una mesa en la que puedes sentarte, pedir un café y viajar al pasado durante el tiempo que tarda este en enfriarse.
Bajo la atenta mirada de la encantadora camarera Kazu, los clientes del café se enfrentarán a los momentos más importantes de sus vidas y descubrirán que la felicidad consiste en saber perdonarse a uno mismo.
Con un tono delicado y una cuidada atmósfera, Kawaguchi nos relata cuatro historias de redención y esperanza llenas de personajes inolvidables, tiernos, contradictorios y sorprendentes que ya habitan en el corazón de multitud de lectores.
La crítica ha dicho...
«ToshikazuKawaguchicompartecon nosotros la receta de la serenidad: llega la secuela de Antes de que se enfríe el café».
La Repubblica
«Un bálsamo para las almas heridas».
Panorama
«Volvemos a la cafetería en la que reviviremos en pasado con nuevas historias, aún más conmovedoras y poéticas, sobre el dolor y la valentía».
La Lettura
«Una lectura emocionante y emotiva para alejar las preocupaciones cotidianas».
Publishers Weekly
«Una nueva historia sobre la cafetería de Tokio en la que basta una taza de café para viajar en el tiempo y hacer las paces con el pasado».
La Stampa
«El escritor japonés que se ha catapultado a las listas de más vendidos».
La Repubblica

Read Full Overview"
Reencuentro en la villa de las telas (La villa de las telas 6),"['', '', '', '', 'Anne Jacobs', 'Ana Guelbenzu de San Eustaquio (Translator)', 'Paula Aguiriano Aizpurua (Translator)', 'Mateo Pierre Avit Ferrero (Translator)']",Penguin Random House Grupo Editorial España,"Overview
La villa de las telas cierra sus puertas con una cautivadora última entrega.
¿Podrán Marie y Paul salvar su historia de amor?
Augsburgo, 1939. La familia Melzer se enfrenta a tiempos oscuros. La Segunda Guerra Mundial amenaza en el horizonte y va a cambiar las vidas de todos para siempre. La fábrica de telas está al borde de la bancarrota y Paul de nuevo tiene que tomar una dura decisión, esta vez sin su esposa, Marie, que desde 1935 vive con su hijo Leo en Nueva York. Los años de ausencia han causado en ella una profunda tristeza, aunque su amor por Paul es más fuerte que nunca. Y cuando Marie oye hablar de que hay una nueva mujer en la vida de Paul su mundo se tambalea. ¿Conseguirá recuperar a su amado marido?"
La herida de Paulina / Paulina's Wound,"['', 'Elena Poniatowska']",PRH Grupo Editorial,"Overview
En 1999, Paulina Ramírez, de tan sólo trece años, fue violada y quedó embarazada. Con el apoyo de su familia, acudió a la clínica de su localidad para interrumpir la gestación, pero ni su corta edad ni las circunstancias violentas en las que se dio su embarazo le garantizaron ese derecho.
 
Los médicos que la atendieron argumentaron objeción de conciencia, empecinados en defender sus creencias religiosas, y se negaron a practicar el aborto, dejando a Paulina y a su familia en una encrucijada vital.
 
Elena Poniatowska ofrece en este libro la crónica conmovedora de un caso que generó indignación y alimentó la lucha por los derechos reproductivos de las mujeres mexicanas.

ENGLISH DESCRIPTION

In 1999, Paulina Ramírez, only thirteen years of age, was raped and got pregnant. With her family’s support, she went to her local clinic to terminate her pregnancy, but neither her young age nor the violent circumstances in which she became pregnant granted her this right.
 
The doctors argued a conscientious objection, determined to stand by their religious believes, and refused to perform the abortion, leaving Paulina and her family at a vital crossroads.

Elena Poniatowska presents the moving chronicle of a case that sparked outrage and fused the struggle for Mexican women’s reproductive rights.
 "
Almas perdidas,"['', 'Yanina Zorza']",Editorial Vanadis,"Overview
Dicen que el Reino de los Cielos recibe a los fallecidos después de que la muerte los alcanza. Sin embargo, algunos están condenados a vagar por nuestro mundo como almas perdidas…
 
Una despedida que no llegó a tiempo, sed de venganza o una promesa incumplida pueden ser los motivos por los que permanecen entre nosotros. Deambulan fantasmales como los protagonistas de leyendas urbanas, mientras esperan a que alguien les ayude.
 
Xu Huang es un argentino descendiente de chinos que vive en la ciudad de Buenos Aires. Reparte su tiempo entre la escuela secundaria y su trabajo como iluminador de almas perdidas. En cada misión, procura encontrarles un camino de luz antes de que se vuelvan inestables y peligrosas. Él no trabaja solo; recibe la ayuda de un amigo un tanto particular: Jesús, un argentino de diecinueve años fanático de Messi. A pesar de tener costumbres y expresiones muy diferentes, Xu Huang y Jesús pronto se convierten en grandes compañeros de aventuras.
 
El mayor desafío de Xu Huang es lidiar con un chico fantasma de ojos color fuego, un alma perdida que lo atemoriza y lo deslumbra al mismo tiempo. Debe descubrir cómo ayudarlo antes de que sea demasiado tarde.
 
Su familia y el chico del que se ha enamorado están en peligro."
Códigos Sagrados Numéricos de Agesta,"['', 'Edwin Pinto']",Edwin Pinto,"Overview
Estos Códigos Numéricos Sagrados ó Códigos de Sanación, han sido canalizados recientemente y son mensajes transmitidos de varios maestros ascendidos; Madre María, Madre Divina Shekinah,
Arcángeles Raphael, Jofiel, Miguel, Uriel, Juan el Amado, etc.
Según explica el Arcángel Raphael estos son códigos de la época de la Atlántida, fueron también un regalo para la gente de ese tiempo, luego con la caída de la Atlántida y la disminución de las vibraciones en el planeta estos códigos ya no fueron utilizables.
Ahora estamos de nuevo al mismo nivel de vibración y estos Códigos Numéricos son totalmente funcionales nuevamente!!
Hay varios grupos de códigos que se aplican de manera distinta, a continuación les detallo cada una, de todas maneras aquí pondré cada canalización y en algunas puede haber más especificaciones, así que les sugiero leerla completa si les interesa algún código en ella
(igual son cortas).
Los niveles de energía de estos códigos son de muy alta vibración, espero que este Manuscrito sea de tu utilidad. Honro este instante que me permitió realizar la recopilación y entregártela para tu mayor bien."
Poemas de Amor en Español: Colección de Poesía Universal,"['', 'Sarah Aurtkov']",FOAL,"Overview
Este libro de poesía es un viaje hacia el corazón de las emociones y los sentimientos. Con versos que desbordan de melancolía, tristeza y amor, cada página es una oportunidad para conectarte con tu ser más profundo y sentir la fuerza poética en toda su intensidad. La poesía es un lenguaje que trasciende las palabras y te invita a explorar las profundidades de tus pensamientos y emociones. Prepárate para ser transportado a un mundo de belleza y sentimientos intensos"
Cómo vivir una vida sencilla al estilo de Jesús / How to Live a Simple Jesus Like Life,"['', 'Mario Escobar']",PRH Grupo Editorial,"Overview
El gran problema del siglo XXI es la abundancia: una abundancia que asfixia nuestra vida y la hace dependiente de las deudas, el estrés y la ansiedad.
 
¿Cómo esta su casa? A veces tenemos nuestro hogar lleno de cosas, pero no hay sitio para nuevas relaciones o una vida simple y ordenada. Muchos cachivaches se amontonan en garajes, trasteros o por todos lados. La gente alquila espacios para guardar cosas que no volverán a usar.

¿Ha llegado al punto en que disfruta más viendo las cosas salir de su hogar que entrar?  Uno de los grandes peligros es que nuestras posesiones terminen dominando nuestra vida. La codicia es el problema del hombre desde siempre. Una parte fundamental de nuestro llamado como cristianos es la sencillez. Jesús quiere liberarte de la carga de las cosas y devolverte la alegría de una vida mucho más simple.

ENGLISH DESCRIPTION

The greatest problem of the 21st century is abundance, an abundance that suffocates our lives and makes us dependent on debts, stress, and anxiety.
 
How does your house look like? Sometimes we have our home full of things, but there is no room for new relationships or a simple and orderly life. Lots of junk is piling up in garages, storage rooms, or all over the house. People rent large storage rooms to store things that they will never use again.

Have you gotten to the point where you enjoy watching things leave your home more than when they come in? One of the greatest dangers is that our possessions end up controlling our lives. Greed has been man's problem since the beginning of time. A fundamental part of our calling as Christians is simplicity. Jesus wants to free you from the burden of things and give you back the joy of a much simpler life."
Biblia Z (amarilla),"['', '', 'Itiel Arroyo', 'Lucas Leys']",Editorial Portavoz,"Overview
Esta es una Biblia única para que la Generación Z (los que hoy tienen menos de 20 años) se apropien de una fe vibrante y una vida espiritual personal.
Con conectores entre cada libro de la Biblia y los intereses de la Generación Z y reflexiones cortas y videos de los líderes y maestros bíblicos más destacados para la Generación Z, esta Biblia fortalecerá un proceso de fe genuino e individual en cada lector. Esta es una Biblia ideal de regalo para preadolescentes, adolescentes y quienes están comenzando la universidad.
This is a unique Bible for Generation Z (those under 20 today) to take ownership of a vibrant faith and personal spiritual life. With connectors between each book of the Bible and the interests of Generation Z and short reflections and videos from top Bible leaders and teachers for Generation Z, this Bible will strengthen a genuine and individual faith process in each reader. This is an ideal gift Bible for tweens, teens and those starting college."
El poder del Espíritu Santo en ti: Entiende el poder milagroso de Dios. Alcanza la plenitud del Espíritu Santo.,"['', 'Pat Robertson']",Casa Creación,"Overview
Entiende el poder milagroso de Dios. Alcanza la plenitud del Espíritu Santo En el primer capítulo del primer libro de la Biblia, vemos a Dios, al Espíritu de Dios y a la Palabra de Dios. Más adelante observamos que Jesucristo es conocido como la Palabra de Dios. Son tres seres distintos: Dios, el Espíritu de Dios y la Palabra de Dios. La Mente Creadora (el Padre) se expresa a través de la Palabra (el Hijo), por el poder activo del Padre, que es el Espíritu Santo de Dios. Esta obra trata acerca del Espíritu Santo, a quien vemos —a lo largo de la Biblia— como el poder que activa la voluntad y la Palabra de Dios a lo largo de su creación, a favor de aquellos de nosotros creados a su imagen. ¿Quién es esa misteriosa Tercera Persona de la Trinidad? ¿Quién es el Espíritu Santo y por qué lo necesitas en tu vida? ¿Cómo lo tenemos y qué debemos hacer con él cuando lo recibimos? Pat Robertson, aborda esas preguntas en este libro escrito en su décima década de vida. Trazando el camino del Espíritu Santo a través del Antiguo y el Nuevo Testamento, Pat revela las historias de muchos de los espectadores de El Club 700, y de su propia vida, para mostrarnos la manera en que el Espíritu Santo sana y libera milagrosamente a las personas todos los días. Si deseas entender mejor al Espíritu Santo y ansías saber más del poder que él tiene para cada seguidor de Jesucristo, este libro es para ti."
Biblia Z (azul),"['', 'Editorial Portavoz']",Editorial Portavoz,"Overview
Esta es una Biblia única para que la Generación Z (los que hoy tienen menos de 20 años) se apropien de una fe vibrante y una vida espiritual personal.
Con conectores entre cada libro de la Biblia y los intereses de la Generación Z y reflexiones cortas y videos de los líderes y maestros bíblicos más destacados para la Generación Z, esta Biblia fortalecerá un proceso de fe genuino e individual en cada lector. Esta es una Biblia ideal de regalo para preadolescentes, adolescentes y quienes están comenzando la universidad.
This is a unique Bible for Generation Z (those under 20 today) to take ownership of a vibrant faith and personal spiritual life. With connectors between each book of the Bible and the interests of Generation Z and short reflections and videos from top Bible leaders and teachers for Generation Z, this Bible will strengthen a genuine and individual faith process in each reader. This is an ideal gift Bible for tweens, teens and those starting college."
Intercambio de gemelos,"['', 'Jessica Lemmon']","Harlequin, una división de HarperCollins Ibérica, S.A.","Overview
Deseo 2169
El intercambio de gemelos salvaría su negocio, siempre y cuando no se volviera algo personal.
Kendall Squire quería triunfar en Hollywood como representante de actores, pero de momento solo tenía como cliente a Isaac Dunn. Y cuando por un malentendido cerró un acuerdo para un anuncio que este no podía grabar, decidió presentarse en casa de su hermano gemelo y proponerle que lo sustituyera.
Max Dunn sería el sustituto perfecto, pero cuando Kendall fue a su cabaña en la montaña para proponerle la idea, acabaron atrapados en una tormenta de nieve. Pero convencer a Max para que se hiciera pasar por su hermano dio paso a una negociación mucho más íntima."
"Pasión y engaño: El mejor regalo para San Valentín, una novela de Harlequin","['', 'Miranda Lee']","Harlequin, una división de HarperCollins Ibérica, S.A.","Overview
Jazmin Infiel 6
¿Un matrimonio perfecto?
Scott McAllister, magnate de la industria minera, pensaba que Sarah era la esposa perfecta… hasta que creyó que su mujer había cometido adulterio. Cuando se enfrentó a ella, Sarah le sorprendió con su desafiante respuesta, lo que despertó en él el deseo de descubrir un desconocido aspecto de la sexualidad de su mujer.
A Sarah le había enfurecido que Scott creyera semejantes mentiras, pero estaba aún más enfadada consigo misma por no poder resistirse a la seductora magia de Scott. Su mutuo deseo y el atractivo de Scott eran sobrecogedores…
En un intento por salvar su matrimonio, la cama se convirtió en el campo de batalla. Aunque Scott se había propuesto convencer a Sarah de que si ambos se rendían los dos saldrían ganando…"
Antiguos amantes: Tiempo de venganza,"['', 'Emilie Rose']","Harlequin, una división de HarperCollins Ibérica, S.A.","Overview
Deseo 1696
Rand Kincaid nunca se había sentido presionado, hasta el día en que todo su futuro quedó pendiendo de un hilo. El testamento de su padre lo obligaba a readmitir como su asistente personal a Tara Anthony. De pronto, se vio en la tesitura de aceptar a la única mujer que lo había abandonado, o perder su imperio familiar.
Pero, antes de aceptar, Tara le dejó claras sus condiciones: quería una segunda oportunidad y Rand debía estar en su casa… y en su cama. Rand todavía no era consciente de lo lejos que aquel acuerdo le iba a llevar."
Sólo importas tú: Tiempo de venganza,"['', 'Emilie Rose']","Harlequin, una división de HarperCollins Ibérica, S.A.","Overview
Deseo 1706
Supuestamente, Lucas había muerto once años atrás en el accidente que había dejado a Nadia en coma el día de su boda. Entonces, ¿quién era aquel hombre que había aparecido en la puerta de su ático, idéntico al que tanto había amado?
¿Y por qué su inmediato entusiasmo al encontrar a Lucas vivo, de repente se convirtió en zozobra al descubrir las razones por las que había desaparecido de su vida?"
Los libros de Jacob,"['', '', '', 'Olga Tokarczuk', 'Agata Orzeszek Sujak (Translator)', 'Ernesto Rubio (Translator)']",Anagrama,"Overview
Vuelve la Premio Nobel con una novela total sobre las andanzas de Jacob Frank, que se autoproclamó Mesías en pleno Siglo de las Luces.
Jacob Frank, el protagonista de esta novela, parece por sus peripecias un personaje ficticio que solo la mente de una novelista podría concebir. Sin embargo, resulta que existió, y su vida está históricamente documentada. La Premio Nobel Olga Tokarczuk parte de las andanzas de este personaje real para construir una novela impetuosa, deslumbrante.
En la segunda mitad del siglo XVIII, el joven judío Jacob Frank se reinventó una y otra vez; recorrió dos imperios, el de los Habsburgo y el Otomano; profesó tres religiones; se autoproclamó Mesías; soliviantó a las autoridades; reunió discípulos y creó una secta que abogaba por romper tabúes y practicaba, según algunos rumores, ritos orgiásticos y bacanales; buscó la trascendencia espiritual en pleno Siglo de las Luces; cuestionó el orden establecido y fue perseguido y acusado de hereje... Con este personaje real casi inverosímil –carismático, loco, subversivo, iconoclasta–, la autora construye una novela épica, histórica, satírica y filosófica que recorre Europa hasta sus confines, desde las aldeas campesinas hasta las sofisticadas cortes. Con una prosa exquisita y un ritmo que no da tregua, Tokarczuk atrapa al lector en sus garras y no lo suelta.
Una novela total, que reconstruye una historia poco conocida de nuestro pasado para abordar literariamente los grandes temas de nuestro presente."
Ciudad Victoria,"['', '', 'Salman Rushdie', 'Luis Murillo Fort (Translator)']",Penguin Random House Grupo Editorial España,"Overview
«Ciudad Victoria es colosal y profunda, elevada y resplandeciente. Cada página es mágica, cada página es espléndida. Tratándose de una obra de arte significativa, no se parece a ninguna otranovela que pueda nombrar [...]. Un logro mayúsculo de uno de nuestros mejores autores vivos».
Michael Cunningham
La epopeya de una mujer que infunde vida a un imperio fantástico que acabará por devorarlaal cabode siglos, todo ello gracias a la sobresaliente imaginación de Salman Rushdie, ganador del Booker Prize y autor superventas.
A raíz de una insignificante batalla entre dos reinos anclados en el olvido de la India del siglo XIV, una niña de nueve años tieneun inesperado encuentro que cambiará el curso de la historia. Tras presenciar la muerte de su madre, la niña, Pampa Kampana, seconvierteen receptáculo de una diosa que empieza a hablar por su boca. La diosa le otorga poderes que escapan a la comprensión de PampaKampana y le confía que vaaser fundamental en la erección de una gran ciudad llamada Bisnaga, literalmente “ciudad de la victoria”, la maravilla del mundo.
En los siguientes dos siglos y medio la vida de Pampa Kampana estará íntimamente ligada a la de Bisnaga, desde la siembra de una bolsade semillas mágicas hasta su trágica perdición a causa de motivos puramente humanos: la soberbia de quienes ostentan el poder. Trasdar vida mediante susurros a Bisnaga y sus ciudadanos, Pampa Kampana intenta cumplir la tarea que le ha impuesto la diosa:reivindicara la mujer en un mundo patriarcal. Pero las cosas suelen escapar a los designios de su creador, y Bisnaga no será una excepción.Pasan los años, se suceden los gobernantes así como las batallas, laslealtadescambian, el propio tejido de Bisnaga deviene un tapiz cada vez más complejo, en cuyo centro está siempre Pampa Kampana.
Escrita conbrillantez a modo de traducción de un texto épico de la antigüedad, Ciudad Victoria es una saga de amor, aventura y mito que constituye en sí misma un testimonio sobre el poder de la narración.
La crítica ha dicho:
«Es una leyenda. No es solo un talento envidiable, es una mente reveladora[que muestra] un profundo conocimiento de la historia, la cultura, la fragilidad humana y el triunfo».
Toni Morrison



Read Full Overview"
Noches de luna rota,"['', 'Fulgencio Argüelles']",Acantilado,"Overview
Los habitantes de Peñafonte, una pequeña aldea minera, tratan de subsistir en el particular equilibrio establecido tras los trágicos eventos de los últimos años: la revolución obrera de 1934, la Guerra Civil, la represión de la dictadura y los avatares personales de este singular elenco de personajes. La boda de los jóvenes Jovita y Arbicio parece devolver por un momento la esperanza al pueblo, brindar la oportunidad de dejar atrás el funesto destino que corresponde a sus habitantes por herencia y hacer revivir a una comunidad aislada del mundo y rodeada de fantasmas. Fulgencio Argüelles traza en esta novela un retrato veraz y profundamente conmovedor de las hondas heridas que plagaron nuestro pasado, y eleva Peñafonte, microcosmos inconfundible de la España franquista, a la categoría de lugar mítico en la estela de Rulfo, García Márquez o Cela. «Fulgencio Argüelles llena su prosa de ricas evocaciones sensoriales». M. Pozuelo Yvancos, ABC «Un retrato conmovedor de una parte de nuestra historia reciente. Magnífica novela con ecos de realismo mágico». Sagrario Fernández-Prieto, La Razón «Noches de luna rota se desarrolla en diálogos que van desgranando los sucesos del pasado y las reflexiones del presente, y en los que se establece la trama de esta novela coral, dialógica, poética, filosófica». Alfredo Urdaci, FanFan «Es una novela preciosa y fantásticamente escrita. Se nota que es un libro pulido en el que todas las frases están trabajadas». Laura Castañón «Es una genialidad y, a medida que avanzas en la lectura, es como si el rompecabezas se fuera montando solo». Pilar Sánchez Vicente"
Aguas madres,"['', '', 'Leire Bilbao', 'Ángel Erro (Translator)']",La Bella Varsovia,"Overview
Ser madre, y ser madre al mismo tiempo que otras madres de las que acompañarse, pero también con las que compararse. Ser hija, y ser hija de una madre que lucha por no ser solo una madre, y pensar en una misma frente o contra ella. Ser escritora, y plantearse la literatura quizá como otra forma de maternidad, y acaso la maternidad como otra forma de creación. Leire Bilbao aborda una experiencia plagada de alegrías y de sinsabores, y parte de la vivencia de la maternidad para reflexionar sobre la identidad propia, su construcción y su destrucción; una identidad que abarca la condición de madre, y también la de escritora.
Leire Bilbao es una de las autoras fundamentales de la poesía actual en euskera. A su prolífica trayectoria en la literatura infantil y juvenil se suma su rotunda obra poética: Etxeko urak, su tercer libro en este género —que presentamos como Aguas madres, con traducción de Ángel Erro—, ganó en 2021 el prestigioso Premio Lauaxeta. Su escritura fluye con la energía del símbolo, y ensancha cuanto contienen las palabras: aquí guardan significado, e historia, y expectativas. La de Leire Bilbao es una poesía que apela al cuerpo —el propio, y el de otras— y al poema: los campos de batalla de Aguas madres."
Frío glacial,"['', '', 'Tess Gerritsen', 'Constanza Fantin Bellocq (Translator)']",Jentas,"Overview
ÉL VIGILA. ESPERA. ELLOS DESAPARECEN.
 
Estás justo donde el asesino quiere que estés…
 
La médica forense de Boston, Maura Isles, viaja a Wyoming para una conferencia médica y se une a un grupo de amigos para un viaje de esquí de último momento. Pero cuando la camioneta todoterreno se encaja en un camino de montaña nevado, quedan varados sin ayuda a la vista.
Cuando cae la noche, el grupo se refugia de la tormenta de nieve en el remoto poblado de El Reino Celestial, donde doce casas idénticas aguardan, oscuras y abandonadas. Algo terrible ha sucedido allí: la comida intacta está sobre las mesas, los coches están en los garajes. Los residentes parecen haberse esfumado sin dejar rastros, pero unas huellas en la nieve delatan la presencia de alguien que merodea en la gélida oscuridad, alguien que vigila a Maura y sus amigos.
 
Unos días después, la detective de homicidios Jane Rizzoli recibe la triste noticia de que el cuerpo carbonizado de Maura ha aparecido en un barranco en las montañas. Horrorizada y desconsolada, Jane está decidida a averiguar qué le sucedió a su amiga. La investigación sumerge a Jane en la retorcida historia de El Reino Celestial, donde un descubrimiento macabro yace enterrado debajo de la nieve. A medida que surgen las atroces revelaciones, Jane se acerca a un enemigo poderoso e implacable… y a la escalofriante verdad sobre el destino de Maura."
Manual De Conducir Entre El Orden Y El Caos,"['', 'Allan Lathrop Fontecilla']",Palibrio,"Overview
Nuestra seguridad a futuro, dentro del orden y el caos, para la permanencia en este planeta, va a estar íntimamente relacionada al comportamiento individual que observemos, basado en una educación sin limites, nuestra adaptación a los cambios, que continuaran alterando nuestras rutas, nuestra sanidad mental y corporal, así como la colaboración que establezcamos, entre nuestros círculos inmediatos y redes de conexión. En el 2022 va a nacer el ciudadano mundial, que hará la población de este planeta llegar a un total de 8 billones de humanos. Allan Lathrop Fontecilla nos presenta una fabula en su segundo libro sobre la sociedad dividida, como este gran numero de homo sapiens, quienes son los regentes de este planeta, pueden lograr mantener su sanidad y su vivencia, dentro de los diferentes escenarios políticos, económicos, religiosos y sociales del siglo XXI, a los que estamos expuestos a diario, y los cuales impactan nuestro comportamiento. Vivimos en un mundo complejo con profundas fragmentaciones ocasionadas por diferencias económicas, culturales, religiosas, políticas y de castas sociales, muchas de ellas con sus propias escalas de poderes, destinadas a convertirnos en herramientas potentes de destrucción, dentro de nuestros propios coterráneos humanos. La fabula presentada aquí, esta enfocada a darle al lector una claridad, en como estos poderes nos impactan en nuestras sentimientos y pensamientos, para manipular acciones y conductas, muchas de ellas radicales y manejadas egocéntricamente, por humanos carentes de empatía, moral o ética. Este es el segundo libro de ensayos de Allan Lathrop Fontecilla, dedicado a explicarnos como individualmente podemos sobrevivir dentro de nuestra Sociedad Dividida, entre el orden y el caos."
No desperdicies tus emociones: Cómo lo que sientes te acerca a Dios y le da gloria,"['', 'Alejandra Sura']",B&H Publishing Group,"Overview
Nuestras emociones pueden ser confusas.Un día son brillantes y el día siguiente son oscuras. Afortunadamente, la Biblia habla de estos momentos. Sin embargo, parece que nuestros corazones continúan viviendo a merced de nuestras emociones diarias. En este libro, Alejandra Sura quiere replantear tu mentalidad sobre tus emociones, para que ya sea que te encuentres en un valle, o feliz en la cima de la montaña, puedas llegar a entender cómo honrar a Dios con nuestros sentimientos mientras buscamos vivir fielmente en un mundo roto.

Our emotions can be confusing.One day is bright, the next day is dark.Thankfully, the Bible does speak about these moments. However, it seems that our hearts continue to live at the mercy of our daily emotions. In this book, Alejandra Sura wants to reframe your mindset about your emotions, so that whether you find yourself in a valley or happy on the mountain-top, you can come to understand how to honor God with our feelings as we seek to live faithfully in a broken world. "
Cielo la patinadora (Skater Cielo),"['', 'Rachel Katstaller']","Scholastic, Inc.","Overview
Meet Cielo, a fierce skater who finds that facing your fear of failing gives you the courage to persevere!
¡A Cielo le encanta andar en patineta! Pero un día tiene un accidente en una rampa nueva, tras lo cual siente vergüenza y miedo de volver a caerse frente a tanta gente. Con la ayuda de algunos nuevos amigos, Cielo se arma de valor para volver a intentarlo (una y otra vez) y aprende que caer no es fallar: la verdadera fiereza no se trata de lograr el truco perfecto, se trata de levantarse tras la caída.Cielo loves to skateboard! But when she messes up on a new ramp she's embarrassed and afraid to fall again in front of so many people. With the help of some new friends, Cielo summons the courage to try again (and again, and again), and learns that falling is not failing—true fierceness isn't about landing the perfect trick, it's about picking yourself back up when you don't."
El último vuelo de la abeja reina,"['', 'Marta Platel']",Penguin Random House Grupo Editorial España,"Overview
Una mansión en Escocia. Una herencia envenenada. Y un último deseo de la aristócrata: reducirlo todo a cenizas.
«Emociona como Kate Morton y engancha como Lucinda Riley».
CELIA SANTOS, escritora
En un pueblo escocés entre acantilados se alza la mansión de la adinerada Cordelia MacDonald, una mujer déspota y cruel, que lleva años sin apenas recibir visitas. Tras su muerte, Nora, la hija de una antigua criada, se ve obligada a asistir al funeral donde recibirá la sorprendente noticia: se ha convertido en la heredera del legado más preciado de la aristócrata, Nightstorm House.
Sin embargo, pronto se dará cuenta de que se trata de un regalo envenenado, pues el último deseo de la anciana es que reduzca la majestuosa casa a cenizas. Para entenderlo, deberá recomponer las piezas de la historia de Cordelia y, en ellas, hallará un amor prohibido, una traición imperdonable y un secreto terrible capaz de sobrevivir al fuego.
¿Merece la pena destruir lo que más amas para esconder un secreto entre las llamas?"
"Ladrones de cuerpos, Los","['', 'Claire McFall']","Urano Publishing, Inc.","Overview
Tristan y Dylan han escapado del más allá. Pero el destino nunca quiso que vivieran. Dylan debería haber muerto en un horrible accidente ferroviario. Tristan debería seguir siendo un barquero, un inmortal. Ahora, mientras viven en cuerpos que no tienen derecho a habitar, descubren que están conectados por algo más fuerte que el amor. Sus almas están unidas. Si se quedan solos, morirán. Cuando atravesaron el límite que divide el mundo de los vivos y el de los muertos, desafiaron las leyes sobrenaturales y dejaron que otros vieran el camino para escapar. Ahora deberán afrontar las consecuencias. ¿Podrá el verdadero amor superar el destino? La épica historia de amor de Dylan y Tristan continúa en Los ladrones de cuerpos, la asombrosa secuela de El barquero de almas, una novela galardonada sumamente original. Esta es una historia de amor inigualable, escrita de una manera maravillosa, muy bien pensada y con una trama tan llena de suspense y acción como de intensa emoción.
Tristan and Dylan have escaped the afterlife, defying fate: Dylan should have been killed in a horrific train crash, while Tristan should still be an immortal ferryman. Now, living in bodies they have no right to inhabit, they discover they’re connected by something stronger than love—their souls are bound together. Alone, they’ll die, but being together has its own difficulties. As they try to adjust to life in the real world, with Dylan slowly healing from her injuries and Tristan attending school for the first time, they realize that when they broke through the boundary between the worlds of the living and the dead, they showed the way for others to escape. Now they must face the consequences. Dylan and Tristan’s beautifully told and richly imagined story—in development to be a major motion picture—continues in this sequel full of suspense, action, and intense emotion."
Fabricante de lágrimas,"['', 'Erin Doom']",Penguin Random House Grupo Editorial España,"Overview
Llega el nuevo fenómeno literario que ha arrasado en Italia.
El libro más viral de los últimos años: Fabricante de lágrimas.
En el orfanato en el que Nica creció, siempre se han contado historias y leyendas a la luz de la vela. La más famosa de todas es la del fabricante de lágrimas, un misterioso artesano culpable de haber forjado todos los miedos y las angustias que habitan en los corazones del ser humano. Para Nica ya es hora de dejar atrás los cuentos de la infancia y vivir lo que para ella es un sueño hecho realidad: ser adoptada. Pero no cumplirá su sueño sola ya que la familia adoptiva acogerá también a Rigel, un niño de rostro angelical pero que oculta algo oscuro en su ser. Aunque ambos compartan un pasado en común, la convivencia entre ellos parece imposible. Sobre todo, cuando la leyenda vuelve a aparecer en sus vidas y el fabricante de lágrimas se convierte en algo muy real.
Fabricante de lágrimas es una dark romance trepidante y adictiva que deja huella."
El hombre que se creía Dios,"['', 'Dony Doncy Pernia Atencio']",Universo de Letras,"Overview
Tres niños nacen el mismo día del año 2051 en Roma, Jerusalén y La Meca. Cincuenta años más tarde, mientras los pueblos de Israel y Medio Oriente esperan el anuncio de la llegada de su mesías, el Vaticano notifica que un nuevo papa ha sido electo por unanimidad. De esta forma, Basilio, Ahmed y Tzadik irrumpen como líderes mundiales y se da inicio al cumplimiento de las profecías sobre una nueva era, en la cual todo lo que las sociedades occidentales han construido a través de los siglos está a punto de quedar en el pasado. Una nueva realidad, imposible para las mentes modernas, se abre camino en medio de las atrocidades de una guerra mundial llena de sorpresas, con un desenlace inimaginable."
Vivir no es un arte,"['', 'WK. adams']",Universo de Letras,"Overview
«Duele tanto seguir vivo, hay veces en que sería mucho mejor no despertar cuando estoy soñando, ya que, en este mundo cruel, nunca puedo descansar». Michael puede ser aquel chico que ves por la calle y no le prestarías atención porque ¿quién le va a colocar atención a un niño loco? Además, él puede ser alguien que desaparece y nadie lo recordaría. Michael podría llegar a ser tu peor pesadilla o tristeza más grande; él te recuerda lo horrible que es la vida y no quieres sentirte de ese modo. Michael, la perfecta imagen de la desdicha, con solo verlo, no sabes cómo actuar y, si ves de fondo, te vuelves un mar de sentimientos. ¿Qué se siente tener alguien que no te mire como un problema, sino como el centro del mundo? ¿Serías amigo de Michael en su pequeño mundo?"
Educar en tiempos difíciles: Estrategias y recursos para afrontar los desafíos,"['', 'Joaquim Puntí Vidal']",Editorial Siglantana,"Overview
Un libro que aborda sin omisiones no solamente los estilos educativos de niños y adolescentes, sino también las diversas situaciones vitales ante las cuales debemos estar preparados, como el sexo, las drogas o las nuevas tecnologías. Educar en tiempos difíciles es un reto que viene señalado por los cambios acelerados y crisis pandémicas que nos han tocado vivir. Una obra esperanzadora y que propone soluciones a las dudas que nos surgen al pensar en el tránsito de la infancia a la adolescencia, marcada por los nuevos intereses, actitudes y sentimientos, con sus riesgos, pero también con el temblor gozoso del futuro y los sueños compartidos. El autor nos transporta por este proceso adaptativo, que conoce muy bien por su práctica clínica y docente. Así consigue que naveguen juntos sin zozobrar padres, hijos y maestros, a través de sus preguntas que basculan entre los límites y los pactos, el respeto y el miedo, el móvil y sus enganches, la autoestima, la motivación académica y el rechazo escolar, el TDAH y la depresión; entre muchos otros temas de interés."
"Guía para limpiar el hígado, la vesícula y los riñones: Protocolo de limpieza hepática - Método Fusión","['', 'Carlos de Vilanova']",Editorial Sirio,"Overview
Esta edición revisada y ampliada de la pionera obra de Carlos de Vilanova ""Guía para limpiar el hígado, la vesícula y los riñones"", contiene información novedosa y actualizada.
La limpieza del hígado y de la vesícula es una fórmula para la depuración de los desechos acumulados en el sistema hepático-biliar que puede conducirnos a un maravilloso despertar de la salud. Poca gente sabe cómo limpiar el hígado. La mayoría lo tenemos lleno de sedimentos que dificultan su función, sin saberlo. Echamos la culpa al estómago, al intestino, al corazón, al pulmón, a la piel, al páncreas, a los ojos, a los músculos, a los tendones, etc., pero en la raíz de casi todas las patologías está el silencioso hígado. El hígado es el gran olvidado de la medicina, el gran desconocido, pues sin manifestarse en los análisis puede estar en insuficiencia amargándonos la vida, mientras buscamos en otras áreas. Parece muy ilusionante como para ser cierto, ¿no es verdad? Estamos tan acostumbrados a los tratamientos tecnológicos y científicos que la naturalidad de las cosas se nos vuelve casi increíble. Pero cuando la lleves a cabo, verás que es una técnica natural, más sencilla de lo que parece y también comprobarás la salud que aporta. Corregir el colesterol elevado con una sola limpieza es una mínima parte de lo que la Limpieza Hepática puede hacer por nosotros y nuestra salud. Además, con ella se pueden eliminar las piedras de la vesícula sin dolor y depurar el hígado de sus residuos internos que merman su múltiple funcionalidad. La limpieza hepática es una terapia natural que puedes llevar a cabo fácilmente en tu casa durante un fin de semana."
Cómo vivir de la arquitectura,"['', 'Caterina de la Portilla']",Arpa Práctica,"Overview
Una guía para vivir de la arquitectura de forma libre, estable y próspera, escrita por la fundadora de Líderes para la Arquitectura, la mayor comunidad hispanohablante de arquitectura y estrategia de negocio.
Qué significa ser arquitecto hoy. Cómo funciona el mercado de la arquitectura. Cómo diseñar una verdadera propuesta de valor. Cómo liderar la venta, el dinero y los negocios. Cómo consolidar un flujo constante de clientes. Cómo realizar proyectos excepcionales. Cómo armar un estudio de arquitectura feliz y rentable. Cómo recuperar el sentido y la utilidad profesional. Cómo contribuir con tu trabajo en el futuro de la sociedad. Cómo ejercer con libertad. Cómo vivir de la arquitectura.
La arquitectura fue una profesión de éxito. Hoy es un oficio a menudo precario y en plena transformación. Este libro ofrece todas las herramientas que los profesionales del sector necesitan y reclaman para adaptarse y perpetuar su valor en el futuro de la sociedad.
«Con este método he logrado hacer de mi vida y mi trabajo un único camino donde yo soy el dueño, cumpliendo los objetivos que he ido estableciendo año tras año mediante el esfuerzo, para crecer y permitirme la vida que deseo cada día».  Borja Vildosola, arquitecto en España
 «Formar parte de este método fue como un despertar profesional, sobre mi conciencia y mi conducta. No solo logré mi independencia, sino que además sé que estoy aplicando un método seguro, eficaz y perpetuo».  Claudia Bonari, arquitecta en Uruguay
 «El cambio en mi carrera fue completo. Lo primero fue pensar la arquitectura como un servicio de ayuda para el otro. Lo segundo, alejarme del ""yo"" como arquitecta. Y lo tercero, practicar la escucha activa en las necesidades de los demás para ofrecer algo valioso».  Camila Toyos, arquitecta en Argentina
 «He logrado implementar un sistema óptimo para mis intereses profesionales, personales y con grandes expectativas de lo que puedo lograr como arquitecto».  David Díaz, arquitecto en México
 «Entendí que para ser un buen arquitecto no basta con saber de arquitectura, como nos enseñan en las escuelas, es imprescindible definir nuestros servicios en base a las necesidades del mercado con una estrategia sólida de ventas».  Rodrigo Tagle, arquitecto en Chile"
La postal / The Postcard,"['', 'Anne Berest']",PRH Grupo Editorial,"Overview
PREMIO RENAUDOT DES LYCÉENS, PREMIO SELECCIÓN GONCOURT DE ESTADOS UNIDOS Y GRAN PREMIO DE NOVELA DE LAS LECTORAS DE ELLE, CON MÁS DE 150.000 EJEMPLARES VENDIDOS EN FRANCIA
 
Una novela aclamada por la crítica y los lectores en torno a una investigación familiar apasionante: una historia real marcada por la Shoah que se lee como un thriller
 
«Una obra maestra. Un libro inolvidable que te atrapa desde la primera página». –David Foenkinos
 
Fue en enero de 2003. En el buzón de la casa familiar, entre las tarjetas de felicitación habituales, apareció una extraña postal sin firma. En el anverso, la Ópera Garnier, y en el reverso, cuatro nombres propios: los de los bisabuelos maternos de Anne Berest —Ephraïm y Emma—, y los hijos de estos —Noémie y Jacques—, todos ellos fallecidos en Auschwitz en 1942. ¿Quién envió la tarjeta y con qué siniestra intención? Veinte años después, la autora decide averiguarlo y remontarse cien años atrás para descubrir el destino de los Rabinovitch: su huida de Rusia, su viaje a Letonia, Palestina y París, y luego la guerra. Una investigación exhaustiva y apasionante, para la cual cuenta con la ayuda de su madre, de un detective privado y de un grafólogo, y que la llevará a interrogar a los habitantes del pueblo donde sus parientes fueron detenidos, a buscar indicios en los libros y a ahondar en la vida de la única superviviente: su abuela Myriam.
 
Anne Berest reconstruye el periplo vital de su familia en esta novela sobrecogedora y trata de dar respuesta a una pregunta eterna y universal: ¿qué significa ser judío?

ENGLISH DESCRIPTION

AWARDED WITH THE PRIX RENAUDOT DES LYCÉENS, THE FIRST ANNUAL CHOIX GONCOURT UNITED STATES (US GONCOURT PRIZE SELECTION), AND WITH THE ELLE READERS' GRAND PRIZE, WITH MORE THAN 150,000 COPIES SOLD IN FRANCE.
 
A critically acclaimed novel about a fascinating family investigation: a true story thriller marked by The Shoah and loved by its readers.


 
It was January 2003. In the mailbox of the family home, among the usual greeting cards, a strange postcard appeared without a signature. On the front, the Opera Garnier, and on the back, four names: those of Anne Berest’s great-grandparents on her mother’s side —Ephraïm and Emma— and their children —Noémie and Jacques—, all of whom died in Auschwitz in 1942. Who sent the postcard? With what sinister motive? Twenty years later, the author decides to find out the answers and discovers the fate of the Rabinovitch a hundred years ago: their escape from Russia, their journey to Latvia, Palestine, and Paris… and the war. An exhaustive and exciting investigation that led her to question the people of the town where her relatives were arrested. But she is not alone searching back to the past: Anne has the help of her mother, a private detective, and a graphologist. Alongside them, she will look for clues in books while delving into the life of the only survivor in her family: her grandmother Myriam.
 
Anne Berest reconstructs the life journey of her family in this overwhelming novel, while trying to answer an eternal and universal question: What does it mean to be Jewish?
Read Full Overview"
Prometeo americano: El triunfo y la tragedia de J. Robert Oppenheimer,"['', '', '', 'Kai Bird', 'Raquel Marqués García (Translator)', 'Martin J. Sherwin']",Penguin Random House Grupo Editorial España,"Overview
Premio Pulitzer 2006
National Book Critics Circle Award 2005
Duff Cooper Prize 2008
La biografía definitiva de Oppenheimer, el padre de la bomba atómica y una de las figuras más emblemáticas del siglo XX.
El 16 de julio de 1945, en el desierto de Nuevo México, se detonaba en secreto la primera bomba atómica. Impactado por el poder destructivo de su creación, J. Robert Oppenheimer, director del Proyecto Manhattan, se comprometería desde entonces a luchar contra el desarrollo de la bomba de hidrógeno y contra la guerra nuclear. Sospechoso de comunista para los Estados Unidos de la era McCarthy, fue perseguido por el FBI, calumniado como espía de la Unión Soviética y obligado a dimitir de cualquier función pública. Su vida privada fue arrastrada del mismo modo hacia el esperpento; su casa fue allanada con micrófonos ocultos, y su teléfono, intervenido. No sería hasta 1963 que el presidente Kennedy lo rehabilitaría y, con ello, su figura obtendría otro cariz para los ciudadanos del mundo entero.
Treinta años de entrevistas a familiares, amigos y colegas; de búsqueda en archivos del FBI; de análisis de las cintas con discursos e interrogatorios, y de hallazgos de documentos privados del físico nuclear dieron como resultado este monumental libro. Una biografía de una enorme minuciosidad que ofrece una visión íntima del científico más famoso de su generación; una de las figuras icónicas del siglo xx para quien el triunfo y la tragedia se unieron en un nudo gordiano.
Críticas:
«Se lee como un thriller, cautivador y aterrador por momentos. Sospecho que este año no aparecerá una biografía más absorbente ni, dados los peligros a los que nos enfrentamos, más importante que esta».
John Carey, Sunday Times
«La biografía definitiva [...] La vida de Oppenheimer no nos influye; nos persigue».
Newsweek
«Todas las obras anteriores sobre este tema quedan, por decirlo de la manera más amable, despedazadas, frente a este libro que es metafórica y literalmente monumental».
Mark Lawson, Esquire






Read Full Overview"
EL MONJE QUE AMABA A LOS GATOS: Las siete revelaciones,"['', '', 'Corrado Debiasi', 'Manuel Manzano (Translator)']",Editorial Sirio,"Overview
Si alguien te dijera que debido a un extraño giro del destino vas a pasar un tiempo en compañía de un monje anciano y sus maravillosos gatos, ¿lo creerías?; que emprenderás un viaje iniciático, salpicado de encuentros que te llevarán a descubrir, a través de un torbellino de emociones, la inmensa belleza de tu alma, ¿lo creerías? Cuando el protagonista de esta historia, Kripala, emprende un viaje, no sabe qué le deparará el futuro, pero sabe lo que quiere dejar atrás.
Su destino es la ciudad de Benarés (Varanasi) en la India. Allí se perderá en un laberinto de callejones en los que, paradójicamente, comenzará a encontrarse a sí mismo. En el vientre vital y sagrado de esa antigua ciudad se cruzará con personas extraordinarias en su aparente sencillez, humildes en su naturaleza, pero de sabiduría abismal. Un maestro de artes marciales, un pintor, una anciana que da de comer a los pobres, un jardinero… Todos ellos dejarán en Kripala enseñanzas imborrables, palabras que quedarán grabadas en su interior, pero será el anciano monje llamado Tatanji —aquel que teje destinos como un hábil tejedor—, retirado a un ashram en compañía de sus gatos, quien abrirá su alma para siempre."
"E-Pack Bianca febrero 2023: El mejor regalo para San Valentín, una novela de Harlequin","['', '', '', '', 'Lela May Wight', 'Jackie Ashenden', 'Bella Mason', 'Carol Marinelli']","Harlequin, una división de HarperCollins Ibérica, S.A.","Overview
Pack 338 Seducida por el jeque Lela May Wright Le pidió una noche, pero más tarde ¡pidió su mano! Fuego bajo el hielo Jackie Ashenden Las consecuencias de una noche… que nunca debió ocurrir. Más que deseo Bella Mason Un encuentro fortuito condujo a una relación extraordinaria. Difícil elección Carol Marinelli Una promesa de placer a la que nadie podría resistirse…"
"E-Pack Sarah Morgan 2 febrero 2023: El mejor regalo para San Valentín, una novela de Harlequin","['', 'Sarah Morgan']","Harlequin, una división de HarperCollins Ibérica, S.A.","Overview
Pack 340
Noches de Manhattan
A la competente organizadora de eventos Paige Walker le encantaban los retos. Tras pasar su infancia entrando y saliendo del hospital, ahora estaba decidida a triunfar. ¿Y qué mejor lugar para hacerlo que Nueva York? Pero cuando perdió el empleo que amaba, tuvo que enfrentarse al mayor reto de todos: trabajar por su cuenta.
Sin embargo, lanzar su propia empresa de organización de eventos no era nada comparado con disimular lo que sentía por Jake Romano, el mejor amigo de su hermano, además del amante más solicitado de Nueva York y el único hombre que le había roto el corazón. En el momento en que Jake se ofreció a ayudarla con su nuevo negocio, la química que aún crepitaba entre los dos comenzó a quitarle el sueño.
¿Podría convencer a un hombre que no confiaba en nadie de que le diera una oportunidad a su amor?
Atardecer en Central Park
En el caos de Nueva York puede ser complicado encontrar el amor verdadero incluso aunque lo hayas tenido delante desde el principio…
El amor nunca había sido una prioridad para Frankie Cole, diseñadora de jardines. Después de presenciar las repercusiones del divorcio de sus padres, había visto la destrucción que podía traer consigo una sobrecarga de emociones. El único hombre con el que se sentía cómoda era Matt, pero era algo estrictamente platónico. Ojalá hubiera podido ignorar cómo hacía que se le acelerara el corazón…
Matt Walker llevaba años enamorado de Frankie, aunque sabiendo lo frágil que era bajo su vivaz fachada, siempre lo había disimulado. Sin embargo, cuando descubrió nuevos rasgos de la chica a la que conocía desde siempre, no quiso esperar ni un momento más. Sabía que Frankie tenía secretos y que los tenía bien enterrados, pero ¿podría convencerla para que le confiara su corazón y lo besara bajo el atardecer de Manhattan?"
"Príncipes en secreto: El mejor regalo para San Valentín, una novela de Harlequin","['', 'Robyn Donald']","Harlequin, una división de HarperCollins Ibérica, S.A.","Overview
Bianca 2028
Kelt Gillian, príncipe de Carathia y duque de Vamili, conoce el peso que conlleva la responsabilidad de un título nobiliario. Y por eso mantiene los privilegios de su cuna bien escondidos. Hasta que una mirada a la misteriosa y atractiva Hannah Court amenaza con hacerlo perder la cabeza…
Hannah, una belleza exótica, nunca ha conocido a un hombre que la excitase tanto como Kelt y que, a la vez, la hiciera sentirse tan segura. Es muy persuasivo y absolutamente impresionante, pero el hombre que le da placer por las noches oculta un secreto… uno casi tan oscuro como el suyo.
El mejor regalo para San Valentín, una novela de amor de Harlequin"
"Fuego bajo el hielo: El mejor regalo para San Valentín, una novela de Harlequin","['', 'Jackie Ashenden']","Harlequin, una división de HarperCollins Ibérica, S.A.","Overview
Bianca 2986
Las consecuencias de una noche... que nunca debió ocurrir.
Para Jenny, su hermanastro Constantine siempre había sido bueno y amable con ella, además de su mayor apoyo. Sin embargo, un día Con empezó a comportarse de un modo frío y distante, y cortó todo contacto con ella durante cuatro años.
Después de ese largo intervalo sus caminos se cruzaron de nuevo y, tras un apasionado encuentro sexual entre ellos, Jenny descubrió que estaba embarazada. Con le dijo que, aunque nunca podría darle el amor que ella ansiaba, podrían casarse por el bien del niño.
Jenny, que no entendía por qué había cambiado de esa manera, aceptó con reticencia, y pronto comenzó a vislumbrar que Con arrastraba un terrible trauma por secretos del pasado. ¿Sería capaz de ayudarle a superarlo y conseguir que le abriera su corazón?
El mejor regalo para San Valentín, una novela de amor de Harlequin"
La posliteratura,"['', '', '', 'Alain Finkielkraut', 'Elena-Michelle Cano (Translator)', 'Íñigo Sánchez Paños (Translator)']",Alianza,"Overview
El filósofo y miembro de la Academia Francesa Alain Finkielkraut analiza, de la mano de algunos de sus autores favoritos como Milan Kundera y Philip Roth, la manera en que el poder otrora formativo de los grandes autores y obras del canon literario de Europa se va disolviendo bajo la sobra del pensamiento único de lo políticamente correcto de la sociedad actual: un recorrido por la «cultura de la cancelación» desde el impacto del #MeToo al movimiento Black Lives Matter y los nuevos ecologismos.
«Hemos entrado en la edad de la posliteratura. El tiempo en que la visión literaria del mundo tenía un lugar en el mundo parece estar cumplido para siempre. No es que la inspiración se haya agotado súbita y definitivamente. Siguen escribiéndose e imprimiéndose libros de verdad, pero no ""imprimen"". Ya no tienen ninguna virtud formativa. Se dirigen a lectores que, desde antes incluso de entrar en la vida, se niegan a que se les cuente y miran la Historia y las historias con la inteligencia soberana que les confiere la victoria total sobre los prejuicios. Neofeminismo simplificador, antirracismo sonámbulo, recubrimiento metódico de la fealdad y de la belleza del mundo mediante las ecuaciones del pensar calculador, negación obstinada de la finitud: en su lucha contra la mentira, el arte está perdiendo la partida.» Alain Finkielkraut"
Atención con la inflamación: Guía para combatir la inflamación crónica y mejorar tu sistema inmune,"['', 'Dra. Gabriela Pocoví Gerardino']",Zenith,"Overview
No puedes cambiar tus genes, pero si cuidas tus intestinos y tu sistema inmune puedes cambiar tu vida.
Migrañas, alergias, problemas de tiroides y de hormonas, gastritis, intestino irritable, enfermedades autoinmunes, sobrepeso por más dietas que hagas, acné, eccemas, vientre hinchado, estreñimiento, retención de líquidos, dolores musculares y articulares, baja energía... este es solo el comienzo de una lista de enfermedades y condiciones que pueden estar vinculadas a un sistema inmunitario que te esté gritando: ¡estamos inflamados!
El sistema inmunitario es el encargado de controlar la inflamación crónica, responsable de muchas de las enfermedades de la vida moderna y la culpable de que, a veces, te encuentres mal sin saber por qué. Reconocer que podemos sufrir de inflamación crónica, y saber cómo combatirla a través de una alimentación y estilo de vida antiinflamatorio, puede ayudarnos a mejorar notablemente nuestra calidad de vida.
En este libro, la Dra. Gabriela Pocovi, especialista en el estudio del impacto que tiene la alimentación en nuestro sistema inmunitario, te enseñará a tomar medidas claves para reforzarlo, combatir la inflamación y recuperar tu salud, partiendo del cuidado del intestino y su microbiota."
Tu Alma Ilena: Spanish Edition,"['', '', 'Chanel Ray', 'Joshua Roberts (Illustrator)']",Barnes & Noble Press,"Overview
""Tu Alma Ilena"" se trata de crear un espacio seguro y reconfortante dentro de cualquier entorno en el que usted o su hijo puedan encontrarse. Las prácticas meditativas presentadas en este libro alientan a los adultos a aprovechar su propio ""niño interior"" y participar en el proceso, especialmente durante esos momentos. Momentos desafiantes en los que el niño puede estar experimentando angustia mental, emocional o física y necesita sentir una sensación de seguridad y volver a conectarse a tierra. Se lleva a los lectores a través de una serie de prácticas y se les indica que aprovechen sus sentidos e identifiquen varios sonidos, objetos y olores. A través de estas actividades, los participantes pueden explorar su imaginación, ir a lugares familiares, empujar con seguridad sus zonas de confort y llegar a un lugar renovado de claridad y paz como equipo, profundizando su vínculo.

""Tu Alma Ilena"" quiere que todos los lectores se sientan vistos, sentidos, escuchados, comprendidos y amados sin importar su origen y se sientan libres de mostrarse auténticamente como ellos mismos en todos los sentidos, fluyendo a través de una variedad de afirmaciones para completar los ejercicios de atención plena y traer los lectores a un lugar más grande de sentirse más como ellos mismos de nuevo.

Nota del autor: ¡Te animo a que seas tan paciente contigo mismo y con los demás como puedas mientras realizas los ejercicios, busca comprender y salir de tu zona de confort para conectarte con todo lo que te hace ser ""Tu Alma Ilena""!"
El libro de los espíritus (traducido),"['', 'Allan Kardec']",ALEMAR S.A.S.,"Overview
- Esta edición es única;
- La traducción es completamente original y se realizó para el Ale. Mar. SAS;
- Todos los derechos reservados.

En esta obra única, Allan Kardec, el fundador del espiritismo, ha recogido y coordinado la doctrina espiritista, tal como le fue dictada a él y a otros médiums por los propios espíritus. El libro contiene más de 1.000 preguntas sobre la vida de los espíritus encarnados y desencarnados, y sus respuestas y explicaciones.

 "
Doctor Dennis,"['', '', 'Ofelia Martinez', 'Alejandra Tolj (Translator)']",Reading Cactus Press LLC,"Overview
***Esta traducción no fue hecha en castellano. El español en esta novela es únicamente Mexicoamericano, e incluye Spanglish.***

Enfrentada a mi propia mortalidad, me llevo a un extraño a la cama para sentirme viva. Estoy en un país extranjero y nunca lo volveré a ver, así que ¿qué podría pasar?

La única cosa peor que tener cáncer a los veinticuatro años es tener que mantenerlo en secreto.

Peor aún es cambiar las vendas para los nudillos por pañuelos para la cabeza y protecciones bucales por intravenosas.

Al igual que cuando busqué al mejor entrenador, mi búsqueda de los mejores investigadores sobre el cáncer me trajo a Kansas City, lejos de casa y sola.

Pero cuando me llevo a casa al guapo y divertido Rory Dennis, noto que hay algo más entre nosotros que solo una insaciable atracción física.

Quiero volverlo a ver, pero ¿podré mantener mi enfermedad en secreto a otra persona más?

Este romance ardiente, entre deportes y medicina, es una novela completamente independiente. Todas las novelas de la serie del Hospital Heartland Metro pueden leerse en cualquier orden.

***Esta traducción no fue hecha en castellano. El español en esta novela es únicamente Mexicoamericano, e incluye Spanglish.***"
Los secretos de la biblioteca de la Quinta Avenida (Edición mexicana),"['', '', 'Fiona Davis', 'Víctor Ruiz Aldana (Translator)']",Espasa México,"Overview
1913. En la Biblioteca Pública de Nueva York, situada en la célebre Quinta Avenida, vive Laura Lyons, esposa del superintendente de la entidad, junto con sus dos hijos. Está exultante porque acaba de ser admitida en la facultad de periodismo de Columbia y es una de las primeras mujeres en lograrlo. Sin embargo, un buen día su vida perfecta empieza a desmoronarse: la desaparición de unos ejemplares únicos convertirá a Laura y a su familia en los principales sospechosos de los robos.
Nueva York, 1993. Sadie Donovan trabaja en la Biblioteca Pública, donde prepara una exposición sobre su abuela, la ensayista y pionera del feminismo Laura Lyons. Sadie ha ocultado su parentesco, pero cuando la biblioteca se enfrente a una oleada de robos de piezas únicas, sus pesquisas la llevarán a bucear en su pasado familiar y sacarán a la luz la verdad acerca del mayor misterio de la historia de la biblioteca.
Los secretos de la biblioteca de la Quinta Avenida es una apasionante saga histórica en el Nueva York de los felices años veinte, en la que una mujer se enfrentará a todos para defender el honor de su familia"
"De secretaria a esposa: El mejor regalo para San Valentín, una novela de Harlequin","['', 'Maggie Cox']","Harlequin, una división de HarperCollins Ibérica, S.A.","Overview
Bianca 2004
La última vez que Gianluca De Rossi vio a Kate Richardson, ésta estaba desnuda en sus brazos con partes de su exquisito cuerpo arropadas por sábanas de seda. Pero en aquel momento ella, que había huido de su lado tras pasar aquella apasionada noche junto a él, está en su despacho… como su nueva secretaria. Y no sólo eso… ¡está embarazada!
Aunque no confía en Kate, Luca se siente muy contento ante la idea de convertirse en padre por fin. Por lo que sólo hay una solución… ¡se casará con su secretaria!
El mejor regalo para San Valentín, una novela de amor de Harlequin"
"En peligro de amar: El mejor regalo para San Valentín, una novela de Harlequin","['', 'Catherine Spencer']","Harlequin, una división de HarperCollins Ibérica, S.A.","Overview
Bianca 2007
La enfermera Emily Tyler ha ido a Grecia con buenas intenciones, pero Nikolaos Leonidas no ve en ella más que a una cazafortunas que se quiere hacer con el dinero de su familia. Por eso, planea dejarla en evidencia. Invitarla a pasar un fin de semana de champán y pasión en su yate será suficiente.
Cuando por fin Emily puede probar su integridad ya es demasiado tarde, pues se ha enamorado de él. Sin embargo, la vida tan azarosa que lleva el griego no es para la cauta y tranquila Emily. ¡Sobre todo ahora que está embarazada!
El mejor regalo para San Valentín, una novela de amor de Harlequin"
"Domando un corazón: El mejor regalo para San Valentín, una novela de Harlequin","['', 'Diana Palmer']","Harlequin, una división de HarperCollins Ibérica, S.A.","Overview
Jazmín 2339
Cappie Drake y su hermano decidieron trasladarse a Jacobsville para solucionar sus problemas económicos y para huir del ex novio de Cappie, que estaba a punto de salir de la cárcel. Ella pronto se sintió atraída por su nuevo jefe, el veterinario Bentley Rydel, un hombre duro que vivía el momento, que amaba con verdadera pasión… pero a quien todavía le faltaba la mujer adecuada.
Aquel rudo texano poco sospechaba que estaba a punto de ser domado por una hermosa mujer.
El mejor regalo para San Valentín, una novela de amor de Harlequin"
"Princesa de repente: El mejor regalo para San Valentín, una novela de Harlequin","['', 'Julia London']","Harlequin, una división de HarperCollins Ibérica, S.A.","Overview
HQN 268
Había descubierto su secreto. Ahora empezaban de verdad los problemas…
Tras un luto de cuatro años, y de convertir la revista de su difunto marido en la publicación de moda y chismorreos más picante de la alta sociedad, Hollis se sentía como si su vida se hubiera quedado vacía. ¿Qué iba a hacer una viuda joven de buena reputación? Pues husmear en un supuesto golpe de estado… con la ayuda de un caballero galante y misterioso que podría ser el malo de la historia.
Marek Brendan estaba investigando unos terribles rumores de una alta traición que amenazaba a su país, Wesloria, aunque debía proceder con mucha cautela. Nadie podía descubrir la verdad. Después de todo, ¿quién iba a creer que él era el heredero perdido de la Corona? Solo Hollis Honeycutt parecía saber más de lo que dejaba entrever, y lo peor de todo era que no podía resistirse a sus encantos. Pero ni siquiera la amenaza de una traición que ponía en peligro un trono y todo un país era tan peligrosa como una preciosa viuda que tenía la determinación de descubrir la verdad y encontrar a su propio príncipe.
Encantador, ingenioso y cálido. Un romance histórico perfecto.
—Sarah Morgan
El mejor regalo para San Valentín, una novela de amor de Harlequin"
Mundo León y la reliquia del dragón,"['', 'León y Mortis']",Ediciones Martínez Roca,"Overview
Poco después de la Batalla Fraternal, el mal vuelve a amenazar Mundo León: ¡la mayor fuente de poder del reino está en peligro! Magia, dragones y creepypastas, nada podrá frenar a León y Mortis en su misión por salvar el mítico tesoro.
Cuenta la leyenda que solo el elegido por Dragonleón podría llegar a conseguirlo…
¿Lograrán recuperar la reliquia del dragón?"
Trenza del mar Esmeralda (Novela Secreta 1),"['', '', 'Brandon Sanderson', 'Manuel Viciano Delibano (Translator)']",Penguin Random House Grupo Editorial España,"Overview
Vuelve al universo del Cosmere con una aventura divertida y cautivadora que encantará a los fans de La princesa prometida.
En su isla natal sobre un océano verde esmeralda, la única vida que Trenza conoce es sencilla, marcada por el placer de coleccionar las tazas que traen los marineros de tierras lejanas y escuchar las historias que le cuenta su amigo Charlie. Pero cuando el padre de Charlie se lo lleva en barco para buscarle esposa y sucede una catástrofe, Trenza deberá colarse como polizona en un barco y partir en busca de la hechicera que habita en el mortífero mar de Medianoche. Sobre unos océanos de esporas repletos de piratas, ¿podrá Trenza abandonar su tranquila vida y crearse un lugar en un océano donde una sola gota puede significar la muerte instantánea?"
Liderazgo: Seis estudios sobre estrategia mundial,"['', '', '', 'Henry Kissinger', 'Ramón González Férriz (Translator)', 'Marta Valdivieso Rodríguez (Translator)']",Penguin Random House Grupo Editorial España,"Overview
Henry Kissinger analiza cómo seis líderes extraordinarios, a los que conoció de cerca, dieron forma a sus países y al mundo que hoy conocemos.
«Pretende ser un manual para los líderes de hoy y de mañana».
The New Statesman
Henry Kissinger, uno de los principales estrategas políticos del siglo xx, analiza en este nuevo libro los perfiles de seis de los líderes mundiales más fascinantes e influyentesdel pasado reciente: Konrad Adenauer, Charles de Gaulle, Richard Nixon, Anwar Sadat, Lee Kuan Yew y Margaret Thatcher.
Todos ellos se formaron en un periodo en el que las instituciones establecidas se derrumbaban en Europa, las estructuras coloniales daban paso a estados independientes en Asia y África y hubo que crear un nuevo orden internacional a partir de los vestigios del anterior.
Kissinger repasa el camino de De Gaulle para reconstruir la Francia postimperial, la rehabilitación llevada a cabo por Adenauer de una Alemania devastada por la guerra o el éxito del experimento de la pequeña ciudad Estado de Lee Kuan Yew en Singapur. El análisis de estos procesos sirve para mostrar las estrategias de gobierno de unos líderes que, impulsados por un alto sentido de Estado, se propusieron posicionar a sus respectivos países en el centro del tablero político mundial.
La perspectiva del autor no tiene parangón: es la de un historiador de primer orden que conoció y estuvo implicado en los acontecimientos que se relatan. La experiencia como alto representante público, el conocimiento personal de los protagonistas y la carrera política de Kissinger enriquecen un libro que atestigua cómo la combinación del carácter de los personajes y las circunstancias de cada situación es lo que acaba dando forma a la historia.
La crítica ha dicho:
«Siempre vale la pena escuchar a este sorprendente testigo de la historia».
Simon Heffer, The Telegraph Book of the Year
«Un estudio vital del poder en acción».
Publishers Weekly
«Según Kissinger, sus seis protagonistas demuestran que el liderazgo transformador de las grandes personas es más importante que las fuerzas impersonales a la hora de forjar la historia».




Read Full Overview"
Hasta los cojones del pensamiento positivo,"['', 'Buenaventura del Charco Olea']",Ediciones Martínez Roca,"Overview
Desde hace demasiados años se nos ha transmitido la idea de que la receta mágica para ser feliz consiste, sencillamente, en ver el lado bueno de las cosas. Pero, ¿centrarse en lo agradable conseguirá que los problemas desaparezcan y se esfume el dolor emocional que desatan?
Buenaventura del Charco ofrece una crítica inteligente y mordaz contra los mensajes azucarados de los libros de autoayuda que, bajo el colorido paraguas del «pensamiento positivo», venden fórmulas de superación y «crecimiento personal» que no aguantan un asalto en el mundo real.
Una obra honesta, valiente y directa que, frente a estas recetas ineficaces y vacías de contenido, se centra en la forma de afrontar los problemas y entender las propias emociones para aceptarlos y superarlos, en lugar de ignorarlos como si no existieran, cubriéndolos con «purpurina, unicornios y confeti de colores»."
Greywaren: Trilogía de los Soñadores. Libro 3,"['', '', 'Maggie Stiefvater', 'Xohana Bastida Calvo (Translator)']",Fandom Books,"Overview
La conclusión de la Trilogía de los soñadores, de la autora superventas Maggie Stiefvater
Esta es la historia de la familia Lynch:
Niall y Mór escaparon de su hogar en busca de una nueva vida, y se perdieron en lo que encontraron.
Declan ha crecido siendo el hijo responsable, el hermano responsable... Y todo para darse cuenta de que, al final, mantener a su familia a salvo está fuera de su alcance.
Ronan siempre ha vivido en la frontera entre el sueño y la vigilia... Pero ahora esa frontera ha desaparecido, y él está desapareciendo con ella.
Matthew siempre había sido un niño feliz, un rayo de sol. Pero su lado rebelde está empezando a asomar, porque ahora todo le parece un espejismo.
Este mundo no está hecho para una familia así; una familia con el poder de forjar un mundo... y de romperlo. Y, si no logran salvarse de sí mismos, todos estaremos condenados."
Axel,"['', 'Luis García-Rey']",Planeta Publishing Corporation,"Overview
El explosivo debut editorial del autor que se convertirá en uno de tus favoritos. Ha llegado la #Axelmanía.
«Larga vida al nuevo rey de la novela negra. Luis García-Rey nos conquista con una historia de drogas, poder, sexo y rock and roll», Juan del Val.
Miércoles, 13 de marzo de 2019. El agente de la policía judicial Axel Nash no es capaz de tomarse la vida con calma y, si no hay casos que resolver, se aburre mortalmente. No en vano dejó su Vigo natal para buscar más acción en Madrid. Una mañana recibe la llamada de su nueva compañera, Loor Galván, a la que apenas conoce, pero con la que, sorprendentemente, conecta: Marcos Goya, presentador radiofónico de un programa nocturno, acaba de aparecer en un hotelucho de citas asesinado a cuchilladas y con restos aparentes de haber sido torturado.
Mientras tanto en Vigo, Omar Pombo y su amigo Javier Grande, Jarvis, que, como muchos otros jóvenes de las Rías Baixas, han acabado trapicheando para el narcotráfico, acaban de meterse en un lío descomunal: han perdido un cargamento y las consecuencias son previsibles. Y no son buenas.
Un mundo con personajes demasiado apegados al poder —y a los vicios— de los grandes empresarios, trata de blancas y prostitución, narcotráfico, mucho cine y mucha música en dos tramas perfectamente enlazadas, con giros magistrales y dos protagonistas inolvidables: eso y más es Axel, el debut narrativo del periodista Luis García-Rey.
@luisgarcia4
La crítica dice:
«Luis García-Rey debuta con Axel, un policiaco a caballo entre Madrid y Vigo. Afronta su faceta literaria con la misma frescura con la que da las noticias», Jorge Casanova, La Voz de Galicia.
«Luis García-Rey publica su primera novela, Axel, un divertido thriller policiaco clásico armado sobre una historia de poder, sexo y drogas», Davida Barreira, El Cultural."
Me Sentí Como Adán: Incompleta por falta de Sacerdocio,"['', 'Brenda Fernandez']",Sello De Creacion Publishing,"Overview
Cuando Adán realizó que el mundo animal había sido creado en parejas, fue inevitable que el sentimiento de soledad lo invadiera, aun estando rodeado de toda la hermosa creación que Dios hizo para él. Su corazón no se podía deleitar completamente porque le faltaba algo: una compañera con quien compartir tanta bendición. Al igual que Adán, yo también me he sentido sola a pesar de estar viviendo momentos gloriosos con mi Creador.
Este libro recoge las emociones de una mujer que ha entregado su vida al Señor, pero se siente incompleta porque su sacerdote no ha dado el paso de fe. Te doy acceso a mi corazón para mostrarte mis lágrimas y anhelos. Serás testigo del proceso emocional y mental que experimenta una mujer que entiende que fue diseñada para ser corona y ayuda idónea, pero ha tenido que colocarse las vestiduras sacerdotales de su hogar. Un contenido lleno de herramientas y estrategias que te fortalecerán en tu desarrollo espiritual."
Inacabada,"['', 'Ariel Florencia Richards']",Penguin Random House Grupo Editorial Chile,"Overview
Una novela brillante y delicada sobre el tránsito de género.

¿Concluye en algún momento la experiencia del tránsito de género? En esta delicada novela, a partir del tránsito de la autora se escribe un relato poblado de profundas e inteligentes reflexiones sobre lo que significa ese camino, sobre los destinos familiares y sus cargas, sobre la posibilidad de liberarlo y lo que pueden suponer esa decisión.
Cargado de referencias del mundo de las artes visuales clásicas y contemporáneas, la autora da cuenta de un profundo e íntimo proceso de transformación que implica dejarse morir y renacer."
LILY Y MAIA...UNA AVENTURA DE DINOSAURIOS,"['', '', '', 'Jack Horner', 'Grace NK Hattrup (Illustrator)', 'Esmeralda Garza T (Translator)']",Horner Science Group LLC,"Overview
Escrito por Jack Horner, el científico de fama mundial de ""Parque Jurásico"", este libro para niños sobre dinosaurios, amistad, ciencia y un fantasioso viaje en el tiempo, es una lectura en el área de las ciencias y tecnología que debe ser leída por padres y lectores jóvenes. ¡Nunca dejes de descubrir!
Leer más......
Lily, una estudiante de tercer grado que ama a los dinosaurios y se considera una experta en paleontología, cuenta su historia en este libro de capítulos bellamente ilustrado. Un verano, ella convence a sus padres de que la lleven a Montana para que pueda encontrar huesos de dinosaurio por sí misma. En sus mas descabellados sueños, nunca se imagina que se encontraría con un dinosaurio real... de hecho, una Maiasaura de un año llamada Maia, que es un poco más alta que ella.
Confiando rápidamente en Maia, Lily la sigue fuera de las tierras baldías hacia una gran aventura mientras ""viajan en el tiempo"" de regreso al Período Cretácico Superior de Montana (ochenta millones de años). Maia está ansiosa por mostrarle a Lily los nidos de dinosaurios donde nació y cómo los dinosaurios Maiasaura cuidan a sus bebés hasta que son lo suficientemente fuertes como para dejar sus nidos de manera segura."
Engaños reales,"['', '', '', 'Misha Bell', 'Anna Zaires', 'Dima Zales']",Mozaika Publications,"Overview
¿Un audaz príncipe quiere pagarme un montón de pasta para que le entrene para aguantar la respiración bajo el agua durante diez minutos? ¿Dónde me apunto?

Salvo que... yo no soy asesora de efectos especiales. Cuando batí el récord de inmersión sin aire lo hice con un truco. Por supuesto, no puedo decirle eso a mi cliente, el principesco y sexy Anatolio Cezaroff, también conocido como Tigger. Sobre todo, si quiero poder pagar el alquiler.

Por otra parte, no estoy exactamente cómoda con los gérmenes. Me refiero a todos los gérmenes, incluyendo los que se ocultan al acecho en los hombres más atractivos del mundo. Así que enamorarme de mi guapísimo cliente queda descartado, y yo tengo la firme intención de mantener las distancias.

Es decir, hasta que él se ofrece a entrenarme a mí en la cama.

NOTA: Esta es una comedia romántica atrevida, a fuego lento, que se puede leer de forma independiente, con una heroína germofóbica y obsesionada por el cine que se muere por ser una maga famosa, un sexy y ardiente príncipe de Ruskovia a quien le gusta vivir al límite, y dos perros de excesivo tamaño que puede que hayan sido o no la causa de que el vestuario de dicho príncipe haya tenido cierto problemilla. Si te parece que algo de lo que lees en estas líneas no es lo tuyo, sal corriendo ahora mismo. Si decides quedarte, abróchate el cinturón y prepárate para un viaje lleno de carcajadas y que hará que te sientas muy bien."
En el arte hay matemáticas: There's Math in My Art,"['', 'Nikole Bethea']",Rourke Educational Media,"Overview
Can you find math in your art? Discover math in art through symmetry, geometry, and patterns!
This STEAM based, nonfiction book explores NGSS standards topics through the lens of STEAM—part of the Mi introducción a CTIAM series.
Fun STEAM Book Features:
This Spanish children’s book includes a glossary, index, comprehension questions, and a reading activity to encourage further learning and reading comprehension skills.
24 pages with vibrant photographs
Guided reading level K
About Rourke Educational Media:
We proudly publish respectful and relevant nonfiction and fiction titles that represent our diverse readers, and are designed to support reading on a level that has no limits!"
El etrusco,"['', '', 'Mika Waltari', 'José Antonio González Cofreces (Translator)']",EDHASA,"Overview
LA LEYENDA DE LOS INMORTALES
Como el héroe troyano Eneas, Lario Turmo, el etrusco, sabe que los dioses lo favorecen. Está predestinado a superar las mil y una pruebas que Afrodita pondrá en su largo peregrinar por Asia Menor hasta llegar a Sicilia y, finalmente, a Etruria, la tierra de sus antepasados. Las guerras contra el poder de Roma, así como las intrigas y los celos, afligen su existencia, pero al mismo tiempo le dan la fuerza necesaria para reconocerse como un escogido de los dioses.
Tal vez desde Homero nadie lograba convertir el viaje en una aventura narrativa tan fascinante como Mika Waltari en El etrusco. Con una habilidad narrativa portentosa, donde el detalle en el discurso interno hila cualquier pensamiento y acto del personaje, es ésta una novela de esencia casi irracional; sin duda, una novela mítica y evocadora del autor de Sinué el egipcio, quizás su novela más conocida."
Toda una vida,"['', 'Miguel Ángel Revilla']",Planeta Publishing Corporation,"Overview
Miguel Ángel Revilla, uno de los políticos máscarismáticos de España, cumple 80 años y lo celebra con la publicación de un nuevo libro que gustará a todos. En Toda una vida, Revilla hace un repaso de la actualidadsocialy política y ameniza al lector con sus vivencias y sus reflexiones sin cortapisas, con la libertad que siempre le ha caracterizado al expresar sus opiniones.
Sus 45 años al frente del Partido Regionalista de Cantabria (PRC) y las cuatro legislaturas que ha ocupado la Presidencia de Cantabria, la comunidad que a él le debe su nombre, no le han restado ni un ápice de optimismo y dedicación para seguir cien por cien activo en la vida política española.
¡Y por muchos años más!"
Terriblemente seductor (Hermanas Atwood 1),"['', 'Raquel Gil Espejo']",Penguin Random House Grupo Editorial España,"Overview
Londres, 1870.
Los dos caerían, sin darse cuenta y sin poderlo evitar, en las redes púrpura de la seducción.
Isabella, a quien todos conocen como Bella, es la segunda de las hermanas Atwood y acaba de cumplir dieciocho años. Bella es una joven vital y muy bonita. A todas luces, parece rozar la perfección. No obstante, tiene un gran defecto: esa jovencita es incapaz de mantener la boca cerrada. Bella dice todo cuanto pasa por su cabeza, y eso es algo que puede jugar en su contra.
Thomas Radcliffe, duque de Riderland, hostigado por su madre, necesita encontrar una esposa que pertenezca a la aristocracia londinense y que, por ende, esté a su altura.
Tras un primer encuentro, en el baile del duque de Wakefield, Thomas se quedará prendado de la belleza de Bella. Sin embargo, ella no estará dispuesta a sucumbir ante los encantos de un hombre con una reputación más que dudosa, por muy duque que este sea.
Libertino incorregible, Thomas centrará todo su interés en Bella, en la hija del director de un astillero. El duque le prometerá a su hermana dejarse llevar por su corazón aunque ello le suponga enfrentarse a su propia madre.
¿Caerá Bella en la redes de la seducción? ¿Se dará por vencido Thomas ante las contantes negativas y los desaires de la joven? ¿Se verá el duque obligado a provocar un escándalo con el único fin de poder unir su vida a la de esa joven de cabello dorado y ojos del color del mar que ha logrado adueñarse de cada uno de sus pensamientos... así como de su indómito corazón?"
El gran Protestón / The Big Complainer,"['', '', 'Marie-Sabine Roger', 'Marjolaine Leray (Illustrator)']",PRH Grupo Editorial,"Overview
¡GRRR! ¡El gran Protestón no está de humor!
 
Un lunes de buena mañana, el gran Protestón aparca su furgoneta delante de una casa coqueta. Trae consigo un paquetito, un paquetito con un lazo bonito. El gran Protestón toca al timbre, aunque no lo suficientemente fuerte: nadie lo oye, es evidente. Pasan los minutos y, entonces, empieza a llover a cántaros. ¡Qué peligro! La paciencia no es, precisamente, una de las virtudes de nuestro amigo Protestón y, si se enfada, ¡puede causar una enorme devastación!
 
Un álbum ilustrado con un simpático monstruo que representa la impaciencia, que crece, se dispara y acaba siendo destructiva. En un mundo en el que pequeños y grandes vivimos a una velocidad frenética y acostumbrados a la inmediatez, esta divertida historia nos recuerda que esperar puede traernos sorpresas y encuentros inesperados y que cada persona hace las cosas a su ritmo.

Un cuento que divertirá y encandilará a niños y adultos por igual.

ENGLISH DESCRIPTION

GRRR! The big complainer is not in the mood!
 
One Monday morning, the big complainer parks his van in front of a charming little house. He brings with him a small package, a small package with a pretty bow. The big complainer rings the doorbell, although not loud enough: no one hears him, it's obvious. Minutes go by, and then it starts pouring rain. It can now possibly get a little dangerous! Patience isn't exactly one of our complainer friend's virtues, and if he gets angry, he can wreak havoc!
 
A picture book featuring a monster that represents impatience, which grows, goes from 0 to 100 instantly and can end up being destructive. In a world in which young and old live at a hectic pace and are used to instant gratification, this funny story reminds us that waiting can bring us nice surprises and unexpected encounters, and that each person does things at their own pace.

A story that will amuse and dazzle both children and adults."
El gran teatro del mundo,"['', '', 'Philipp Blom', 'Daniel Najmías Bentolila (Translator)']",Anagrama,"Overview
Un perspicaz ensayo sobre la crisis del presente y la necesidad de buscar nuevos paradigmas como sociedad.
¿Hacia dónde se dirige el gran teatro del mundo? Podemos tener la sensación de que los muchos avances de la humanidad –tecnológicos, políticos, sociales, sanitarios…– nos han conducido a una época en que las condiciones de vida son mejores que en cualquier periodo histórico anterior. Pero ¿es realmente así? ¿O el transatlántico del mundo lleva rumbo fijo hacia el colapso? ¿Se han agotado los ideales de la Ilustración? ¿El crecimiento sostenido nos ha llevado a un punto de no retorno? Oscuros nubarrones nos lanzan señales de alerta de que no vamos por buen camino: crisis climática, crisis económica, auge de los populismos, pandemias, guerras…
A principios del tercer milenio, tal vez debamos replanteárnoslo todo. Es lo que hace Philipp Blom en este ágil, erudito y sagaz recorrido por el pasado y el presente de Europa para tratar de entender cómo hemos llegado a la situación actual y qué debemos hacer para corregir un sistema de valores que nos acabará llevando al desastre si no actuamos ya.
El autor recurre a Calderón y a Astérix, evoca la Pequeña Edad de Hielo y sus consecuencias, la persecución de las brujas, la emergencia de la Ilustración… Ecos del pasado para entender el presente. Porque ha llegado el momento de buscar nuevos paradigmas, nuevos relatos, nuevos mitos, nuevas estructuras mentales, nuevas identidades culturales. Ha llegado el momento de reinventarnos como seres humanos y como sociedad."
"Rendida al millonario: El mejor regalo para San Valentín, una novela de Harlequin","['', 'Helen Brooks']","Harlequin, una división de HarperCollins Ibérica, S.A.","Overview
Bianca 2027
Willow Landon está decidida a demostrarse que puede ser una mujer independiente que ha sido capaz de escapar de una relación asfixiante. Ciertamente, no necesita ayuda de Morgan Wright, su arrogante vecino...
A pesar de que Morgan goce del físico y la apostura de una estrella de cine, tenga una preciosa mansión en el campo y disponga de millones en el banco, Willow no está interesada. Sin embargo, Morgan está completamente decidido a mostrarle a Willow cómo se debe tratar a una dama...
El mejor regalo para San Valentín, una novela de amor de Harlequin"
